Bliêk Bya Kơ Tơp ngŏ Dăm Xem Treng
Khan ăn kơ Dăm 'boh:
- Ăh Dăm Xem Treng
Kon ba, kon yang, kon bơ ngai
Kon xem kon kiêk
Xem bĭĭ tĭch xem, bơ ngai bĭ tiêh bơ ngai
Dăm ngơ̆ năng
Kơ pưng ơ drang ŭnh ti noh.
'Bliêk kơ mĕt Dăm Xem Treng ngơ̆ năng
'Boh bê̆ hmrơ̆nh 'bar tŏ kon xem
Bĭ a lê̆ xem yang, xem a tơ̆u nŏh kơnh:
Dăm Xem Treng năm a dar a dar
Xêng grê̆, xêng gê̆ tơ kan ơ drang ŭnh,
Phŭi kơ nưih đuk bĭ hanh.
Ăh kon đe krĕi, kon bơ̆n krĕi
Xul xul plĕi nư̆ih in ê̆ đĕi ŭnh xa
Ăh bĭ a rĭh bơ̆n 'nơ̆u kơnh.
Duinh Dăm Xem Treng hoe mĕt
Năng nê̆ găh Bya Kơ Tơp piêu
Pơ 'lung nưih, pơ 'lung chơ hngơ̆m
Lơ ngưp nưih, bơ ngơp xơ hngơm yă 'bok
Dăm Xem Treng hưch 'mêm mơ nat
'Boh Bya Kơ Tơp ară goăng ti, jĕi a kơ̆u
