Bre Xem xrơ̆p hăn như it hăn nŏh...
Ê... la... lah... la...
Ngŏ năng lơ̆m ŭnh hnam
Tơ 'mam, tơ drong tơ prah tơ prang mang
Pơ 'nhan, gŏ pơ chah gheh
Chơ 'neh, kơ đŏng, jong jak
Tơ lôp đak, tơ lôp đăn
Hoah, pơ chăh tơ lŭnh
Ŭnh tơ 'nŭh tơ brung, tơ brăng măng...
Bre xem 'lơ̆p drơng a drơ̆ng par tơ gah
Xrơ̆p xrê̆ hăn pra kung
Xem Treng iŏk chơ druôih tiă hoăt
Hoăt găh 'ma, 'nghieu, hăn 'nhưch, hăn tĕh
Teh, hla bŭn bŭn dang a bŭt pơ dăr
Bre Xem 'lơ̆p xrơ̆p hăn a drang iĕi
Xem Treng tiă hoăt
A drang iĕi hyăh hyang đĭ
Bre xem xrơ̆p roh rôm h'nam
Xem Treng tiă hoăt jơ̆p joch,
Bre xem xrơ̆p hăn kơ tiêng h'nam
Xem Treng tiă hoăt
Pơm pê̆ dya h'nam tơ hruch, tơ hrang
Bre xem xrơ̆p hăn 'long a tăng brai
