'Jrŭn Xem Treng tơ kan bŭch năng
Tơ kon bŭch, niư̆h bĭ đi huôt
Bŭch đuôt thư năng đim bĭ đĕi
Mĭnh 'măng đuôt
'Long kram jŏh in yă ai
'Bar 'măng đuôt
'Blŭh kơ têh chơ grêu riêh tơ bŭch.
Yêng kơ yêng, Xem Treng kơ đơ̆u truh tơ h'nam
Hnhĕi năng bre xem ară tơ hroi oĕi.
Gô yư̆ng Xem Treng xuôn nưih
Pơ dar long kram - dŭinh tơ duĭnh
Hoăt pơ bĭ, hoăt pơ bơ̆t
Trŏ a ghiêng 'long, a ghiêng 'long tơ gơ̆
Trŏ hăn hla 'long, hla 'long hwŏng jrŭh
Jrŭ tơ jrŭ, hwŏng tơ tĕh...
Bre xem xrơ̆p jê̆ hăn tĕh
Xem Treng hoăt hăn tĕh
Bre xem xrơ̆p đuô̆i tơ wĭch 'long
Xem Treng iŏk tơ 'mo, pang
Hoăt bĭ trŏ
Pang bĭ Truh
Pang bĭ trŏ bre xem.
Chơ 'ngoi Xem Treng hnhĕi bre xem
