Bĭ lê̆ pơm lơ như
'Blŭk kơ đon pơ lă
Xem Treng duĭch mư̆t tơ h'nam 'yŏk xră
Pơ 'nơm prăh năng bre xem.
Xem Treng tơ pơng xră prăh năng.
Prăh hăn như phŭch bĭ trŏ
Bre xem xrơ̆p hăn tĕh
Xem Treng prah phŭch bĭ trŏ
Bre xem xrơ̆p đuô̆i
Xem Treng prăh phŭch bĭ trŏ
Prăh prê̆ đĭ mĭnh kơ 'lŏk jŏ 'brư̆m
Bĭ 'brư̆m ma như trŏ
Yă bĕh 'bom xŏh mă bĭ đĕi.
Chơ 'ngoi Xem Treng oĕi piêu.
Jơ̆h đĭ kơ đon bĭ lê̆ pơm lă như
Hep đi mĭnh đing hơ̆t
'Blŭk đon chă khan piêu:
Krao năng lu xum yă, Xem Yang
Lu klang kliêl tŏ iĕr bri tơm
Lu klang pơ xem tŏ nhŭng grŏh
Gŏh wang chŭp năng bre xem.
Gơ yư̆ng, mĭnh hơĭ,
'Boh bê̆ 'lêng tơ 'lêng
