Xriêp, bang lơ như
Pơh klang pơ xum iung khan piêu:
- Ăh nhŏng Dăm Xem Treng
Tơ drong ŭnh, tơ drong om
Tơ drong chom, tơ drong tơ nŏ
Trŏ, glăi a dring tưu a jơp
Lơ ngưp nưih, lơ ngưp klơm
Lơ̆m tơ drong ŭnh h'nam đah đĕch
Tơ phĕch yư̆ng mă hrŏh
Tơ 'boh yư̆ng mă grông...
Ăh, bĭ lê̆ Dăm Klang Kliêl
Ĭnh chă viêr vê̆ lŏk bri kông
Anhông nhơ̆ chơ nơl a rĭh kơ nơm...
Hup, 'lêu 'lêu klang pơ xum păr.
Klang pơ xum iung par tơ planh t.
Pă 'bar nơu bre Xem Treng, Xem Klang Kliêl,
Lek lŏh, leh lŏk, Klang Kliêl a khan:
- Ăh Xem Treng, bĭ a lê̆ pơm lơ như
Bri kông măh kơ eng,
Xem Treng mah krao a khan
Klang Kliêl nơ̆u,
Đon chơro đim mă tơ̆r
'Bơ̆r tơ 'lă, tơ lang đim mă gơ̆h
