Plơh pơm yư̆ng,
Klang Kliêl nơ̆u pơm pê̆ 'nĕi,
Ê... lah... la...
Ðon jơ̆h tơ̆r, bơ̆r jơ̆h khan, gô yư̆ng piêu,
Klang Kiiêl duĭch đĕng kơ đĕng ti
Duĭch đĕng kơ đĕng xŭng
Bre xem 'lơp xrơ̆p hăn như
Klang Kiiêl tơ hwong chŭp hăn nŏh
Bre xem xrơ̆p hăn dơng tơ 'ba,
Klang KliêI chŭp hăn dơng tơ 'ba
Bre xem xrơ̆p hăn wĕch tuôch
Klang Kliêl chŭp hăn wĕch tuôch.
Bre xem oĕi hăn như
Klang Kliêl phŏih phŏih chŭp bĭ trŏ.
Đơ̆ng rŏng đunh kơnh
Bre xem 'lơ̆p tơ 'lăh 'bar t'rong
Xem Joong par găh ma, xem Chơ Rao găh nghiêu,
Hlĕp đĕng kơ đĕng Xem Joong
Hlĕp đĕng kơ đĕng kơ xem Chơ Rao.
Xem Joong păr tơ wĕch kông hrao
Xem Chơ Rao păr tơ nhul krong tơ 'măn
Drơng a drơng păr a ling kông yang
Drơng a drơng par tơ blang kông glŏh
