Bŏh 'bê̆ đoănh tơ doănh ti Xem Joong
Bŏh 'bê̆ doănh tơ doănh tơ xung xem Chơ Rao...
Ăh Klang Kliêl bê̆ lê̆ tiă xem ma như
Hnhĕi Xem Joong jơ̆h in yă hrao
Hnhĕi xem Chơ Rao jơ̆h ĭn yă loi.
Klang Kliêl tiă chŭp năng Xem Joong
'Mong jơ̆h bĭ xrăp, chŭp Jơ̆h ling bĭ trŏ.
Ngŏ năng xem Chơ Rao tơ tĕh xŭng
Prơ̆ 'nhơn 'nhơn, prơ̆ nhơn 'nhơn
Năm dyong 'boi kơ pô chă xa 'nhĕt
Je hlŏ, jê̆ hlŏ
Tŏ bĭ gơ̆h hli
'Mi bĭ gơ̆h 'yŭ kơ dŭn
Wik kơ xem Chơ Rao jul chŭp,
Ploih bĭ hŏ
Xem Chơ Rao oĕi hăn tĕh
Klang Kliêl, 'lĕng tơ 'lŏng, phoil chŭp bi trŏ
Xem Chơ Rao xrơ̆p hăn kơ dŭ kơ pô
Klang Kliêl phoih chŭp bĭ trŏ
Xem Chơ Rao xrơ̆p hăn ơ ke kơ pô
Phoih Klang Kliêl chŭp bĭ đĕi...
Klang Kliêl bĭ wă pơm lơ như piêu
Tơ hrŭn oĕi uê̆ kơ pư̆ng pơ nuôi h'nam
