'Bêp, 'bêp a drin kơ huôt.
Xem Treng hnhĕi bre xem jơh in bĭ tŭk
Dăh Klang Kliêl jơ̆h in dang ĕi
Hnhĕi ngŏ tơ plănh răp 'boh Xem Joong
Ngŏ hnhĕi glong đah năp 'bŏh xem Chơ Rao,
Ăh Xem Treng jơh in tuôch kơ đon nơ̆u kơnh,
Xem Treng hep đĭ minh đing hơ̆t
'Blut kơ đon xuôn Krao piêu,
Ăh krao nĕng xem Grơ̆
Bu bĭ ang kơ đơ̆, kơ doi dang ĕi.
Đơ̆ng kơ drư̆ng bri kông ti
Kơ tơ̆ng kơ tê̆ a xĭu, axĭu, bơ̆r xem bri
Xem pơ lang rach găh tĭ
Iĕr bri ŏ găh groi weng hơ pok
Prok tư xi wing til
Jĭr hôh a nhong rim groi,
Hup, lup, 'lêng tơ 'lêng, Xem Grơ̆
Bĭ lê̆ oĕi bri kông mah như
Par trŭh xrơ̆p xrê̆ hăn pơ nuôl h'nam,
Lik luk, glêu, glêu kơ măt.
Ngơn a ko,
Pĭnh nĕng Xem Treng đĕi tơ drong yư̆ng nơ̆u:
- Ăh lu Xem Joong, xem Chơ Rao
