Pă ngŏn nghê̆ kơ yư̆ng
Đơ̆ng 'lơ̆p khơ̆p trŭh a hrĕi
Mĭnh ĭnh bĭ lăh chơ̆
'Bă ĭnh bĭ lah hră hrong
Tơ drong yư̆ng ăn hơ ĭnh nghiêl chơ hmanh,
Rôp năng bre xem chơ hnal ta
Ĭnh wă chă chơ hmanh.
Pơk Xem Grơ̆ tơl po drơng:
- Ăh lĕi ĭnh xuôn rôp ăn.
Phŭng 'lêng lêp, lênh lêp
Grơ̆ plơ̆ng xuôn plănh ti
Hơ yŭh hul hul dang kyal, a bŭt
Xem tĕh kơ dơ̆u hli
Hla brĭ păr pơ wĭ pơ hwing
Pơm kơ hnam Xem Treng
Chơ pă yeng yông, yeng yông.
In vă păk găh 'ma, in wă bah găk nghiêu
Bre chơ hnal xem
Ară adrơng oĕi pơ nuôl hnam ti.
Hyup Xem Grơ̆ jul chup bre xem chơ hnal
Kluil pơ 'nuôi hnam Xem Treng tơ gư̆
Byŭng kơ hla dya
Drơng a drơng bre Xem păr tơ 'nai
