Bre Xem xrơ̆p hăn tơ ngư̆l
Xem Grơ̆ chŭp hăn tơ ngư̆l
Bre Xem xrơ̆p hăn kơ par têh
Xem Grơ̆ chŭp hăn kơ par têh
Bre Xem xrơ̆p hăn như
Xem Grơ̆ wang chŭp hăn nŏh...
Blut nưih Xem Grơ̆ iung đuk
A rônh mĕt gôh
Lik lôk, lik lôh kơ kơl
In wă kơ 'mrăm bre xem chơ hnar
Gô hăn noh bre xem to.
Đơ̆ng nŏh, Grơ̆ xrơ̆p kơ pŭng kơ par tơ 'ma
Phŭng phŭng pơ năr a drin tơ dĭ
Kơ păng nĕng
'Mi xrah pơ wĭ, pơ wing
Gring gring kơ grư̆m leng
Teng, teng kơ glaih tăh
Hla 'long tơ grĭ, tơ ghiêng
'Mi krong teh, tơ 'mo alih alư̆m...
Đak 'mi đơ̆ng plănh hŭk tơ tĕh,
Đak 'mi đơ̆ng tĕh hŭk tơ chơ điêng,
Đak chơ điêng hŭk tơ krong
Woou woou, hŭn hŭn
