Woou woou, hŭn hŭn kơ tĕh, 'mi...
Đơ̆ng ala hnam hyăh, pơh Xem Treng krao:
- Ăh, Xem Grơ̆ yă chăng hoang
Nhi jơ̆h bĭ hrư̆ng
Oĕi jơ̆h in bĭ hrư̆ng,
Dư̆ng jơh in bĭ 'man
Bre xem a hrĕi chơ mă lôch dyong
Bre xem jơ̆h in hyong klĭ
Bĭ hrư̆ng ngay kơ mi, a bŭt nơ̆u.
'Mi jơ̆h xrêh a wĕng, xoeng bơ̆r grư̆m, glaih
Byêng tŏ chơ dră, hră lăp bri kông
Chơ blông kơ tĕh plĕnh jơ̆h in thoi yơ.
Xem Grơ̆ lik lôch, lik kôk
Kơ kơl chă ngơ̆ năng bre xem
Ngŏ hăn như bĭ 'bŏh, ngŏ hăn như bĭ 'bŏh.
Dăm Xem Treng jơ̆h dang dê̆
Chă năng jơh tơ wĭch 'long
Chă năng nê̆ lŏk trong gôp
Ngŏ hăn như bĭ bŏh.
Mĭnh hơ yơh đunh kơnh
Drơng a drơng bar tŏ xem chơ nar
Par xrơ̆p piêu hăn jrăng hnam
Giêu kơ măt Xem Grơ̆ 'bŏh
