Blêu kơ mĕt Xem Treng lăng mă nhên
Hmĕu bre ch'man xem oĕi jê̆ tơ bơ̆l
Chơ kŭng xrach xoĕ dĭh bơ̆r
Bơ̆r tơ xi tĭh tĭh, iĕ iĕ
In wă a khan xĭm bơ̆u
Tơ̆l tŏ ba nĕ kơ hli
Tơ̆l 'mi glaih ba 'nĕ xrơn a kơ̆u
A rih a drĭng pơ tuôch
Luôch a drĭng pơ tôm...
Xem Grơ̆ oĕi tơ 'ngŭc, chơ gŭm
A rônh gôh dang ngal ŭnh tơ̆p
Wă tơ jung, tơ ŭh: mi pru, 'mi priêl
Ăn kơ bre xem xơ eh nar alê̆ nơ̆u kơnh.
'boh lĕi chơ hmrư̆n Xem Treng năm jê̆
Pơk iung khan a dar a dar:
- Ăh Xem Grơ̆ jơ̆h jê̆ hoang
Tơ drong chơ hmanh bĭ đê̆i chă
Tơ drong wă bĭ đĕi yang ăn
Chơ hmrăn yư̆ng kơnh piêu.
Pơh Xem Grơ̆ đŭk kơ nưnh khan:
- Hoang kơ yư̆ng hoang
Tơ drong 'nơ̆u bĭ jing tŭk hoang
Tơ rŭh la như:
