Chơ hnglơ̆ng sip măh oĕi hơ đĕh
Tĕh Kông sip măh oĕi xuôn tơ plănh
Ĭnh Xem Grơ̆ 'nơ̆u
Bĭ la như tuk tơ drong 'nơ̆u.
Ê... lah... bĭ lê̆ pơm lơ như,
Xem Treng khan Xem Grơ̆ mĭnh 'măng piêu:
- Ăh, 'nhŏng Xem Grơ̆,
Đơ̆ng xơ̆ khơ̆ trŭh a drơ̆u
Đe jơ̆p kơ tĕh, xrĕng kơ plănh
Bu bĭ lê̆ kơ nhŏng
Wă lĕi, Xem Treng khan yă lui hoang
Chơ nang ŭnh hnam ĭnh pơ jing bĭ trŏ
Tơ nŏ ĭnh oĕi chơ in hyah hyang
Xem Grơ̆ goang - ĭnh khan yă lui lui...
Tơ mrư̆ng mĕt Xem Grơ̆ gôh đŭk
A nhŭk bĭ bơ̆r, bĭ kang yư̆ng piêu
Chruch Xem Grơ̆ ĭch hăn pơ 'nuôl hnam
Phŭng Xem Grơ̆ tơ dĭ pơ 'năr
Hyưp trêng a trêng par xuôn tơ planh ti.
Bre chơ nar Xem Joong, xem Chrao
'Mi tŏ jơ̆h xơrăp xrang
Ŭnh hnam đŭk jơ̆h ơ̆h ơĭ̆
A rĭh in ê̆ đơ̆ng plănh pơ đĕh
