A rih in ê̆ đơ̆ng tĕh pơ jing
Kơ ting hoan jơ̆h jing plach
A xăch nưih jơ̆h jing plŏng
Bre xem kang đunh kang drông
Tơ mông kang đung kang 'bŏh.
Tiêng hon xŏk jơ̆h dôm jal
Pơ 'nar hon xŏh Jơ̆h dôm a păng
Lăng hnhĕi năng chrao liêm Jơ̆h in kon ong
Lăng hnhĕi năng joong liêm Jơh in kon xut.
Ăh, đơ̆ng 'năr a drâu, chrơ̆u 'năr nai
Đơ̆ng khĕi mơ âu chrơ̆u khĕi mơ to
Đơ̆ng xơ năm ơ̆u chrơ̆u xơ năm mơ nai
Xem Joong 'năr ma như Jơh rim păr
Kơ pư̆ng bri kông, phơ̆t phông pơ đông klep plănh
Năm chă năng kơ drư̆ng ma như yă blong
Năm chă năng 'long ma như In yă đuô̆i
Tŭi tuơk tơ ơ̆u, tŭi tuơk tơ to
Chă iung chơ̆h năng plĕi mă như mơ 'nao
Chă yap năng pơ kao mơ như yă 'mơ̆u phu.
Trŭh kơ xơ̆ a yư̆m, a yư̆m
Chă xuôn jrư̆m năm kơ pư̆ng
Wĭch 'long hro ti.
Oăih lăh, kơ leng năng xem Chrao
