Rim 'năr jul tơ băh tơ 'măn
Năng in tĕh 'nhĕt ung krao
Hao kơ dŭ kơ pô jơ̆h in rim 'năr
Xăl 'lơ̆p ma như, jơ̆h in chĕp ba
Dya hĭp ma nhơ, jơ̆h in gô chơ hmanh.
Ăh, ba Joong, chrao a hrĕi
A căn jơ̆h trŭh grông,
Tơ 'mông jơ̆h trŭh tĭh
A drĭng xuôn chă xa kơ dĭh, kơ đĭch
Tơ wĭch măh lĕi oĕi năng chơ nang ma xơ̆
Khŏ tơ lĕch a xăch, kơ ting đơ̆ng mĭnh nơ̆u 'bă
Joong a kơ̆u, pơ 'năr găm chơ koech
Lek 'brưt, 'brơ̆u lê̆ hăn chơ kŭng
Lek 'brut, 'brơ̆u xŭng trŭh tơ jĭng.
Chrao jơ̆h in ê̆ pơ kao a drong
Ơ̆ kơ̆u, pơ 'năr puôt găm, puôt 'bak
Chơ 'blak rim bre xư̆ rong
Chơ hnong mĭ bă hoăt koh, xoh 'bet xơ̆
Pơ tiă, pơ tê̆ kah jal bre 'bă rong...
Đunh đunh joong jur tơ teh
Tơ 'mang chrao
Đunh đunh Chrao xuông tơ plănh
Tơ 'mang joong
