Pơ tơm minh 'bar khĕi ră tơ 'mong
Đơ̆ng rŏng 'nŏh mĭnh bar xơ năm
Bre năm tơ mong 'bău mĭnh 'măng
Ê... lah... 'năr a drơ̆u hyŏu 'năr tơ ning
Nhŏng, ŏh bre Xem Joong, xem ChRao :
Khĕi 'năr hŭi hŭi chă 'blŏk năm tơ 'mang
Ê... lah... la...
Khĭp truh mĭnh 'năr mơ tơ piêu
Pơk Xem Joong iung khan:
- Pơm yă 'nhŏng, tơ hwŏng yă a drol
'Nhŏng wă khan, kơ ŏh chrao
Nhŏng ŏh ba a hrĕi
Ơ druh jơ̆h in trŭh grông
Tơ 'mông jơ̆h in truh tĭh
A nĭh ba jơ̆h in tơ 'nah blang
'Bơ̆r kang ba, a dring khan nĕng.
Pơk Xem Chrao iung khan:
- Ŏh jơ̆h in wă tơr a druh blong
Glong 'nhŏng jơ̆h in wă đăm tơ̆r...
'Bơ̆r nhŏng khan lơ như
'Bơ̆r ŏh pă juơ̆ pơ hoăm
'Bơ̆r ŏh pă jăm pơ hoach.
Pơk Xem Joong khan piêu:
