Tơ bŏk 'năr đư̆ng pư̆ng kơ par
Kơ 'nghĕu Xem Joong xrơ̆p hăn prơng dŭr
Ơ ko 'ngơn lik lok ti, lik lok xŭng
In chă chang yui rơ̆m đơ̆ng bri
In chă chang 'mi bru đơ̆ng plănh
Doĕnh doĕnh lơ 'mă tŏ xoang
Mơ grang tĕh plănh tơ xi yuơ
Ăh bĭ lê̆ yă xok iĕr hăn xư̆t 'nơ̆u kơnh...
Hyơ̆ 'năr dư̆ng jơ̆h kơ ling krang
Hyơ̆ 'năr jrang jơ̆h wă kơ ning kông
Xrĕh yă Xŏk Iêr đim 'boh xưt.
Xem Joong pă kơ păng đĕch kơ mĕt 'năr
Kơ xơ̆ dag như, dang ĕi.
Ăh đunh đơh ơ̆h ơl đang ĕi
A hrĕi mĕt 'năr jơh hyưp mơ̆t tơ kông
Ngŏ năng đơ̆ng tĕh xŭng
'Bŏh 'bê̆ hyôi hyôi kơ pô yă Xŏk Iêr xưt
Khur kơ pô yă Xŏk Iêr
Tơ̆ng đunh tơ̆ng jê̆, tơ̆ng đunh tơ̆ng jê̆
Khĭp jơh trŭh hăn 'măng dur
Hlĕp hlĕp pơ 'năl Xem Joong pơ găn trong
Jrư̆n tơ pur kơ pô bĭ khin năm,
Yă xŏh iĕr adrin hoăt adrin lach
