Ao klôh xrơ̆p hlum wen
Kơ pen 'băr dang 'bŏ brư̆ng,,,
Ăh, rŏ đĕh 'nhŏng Dăm Joong,
Yă xok iĕr in năm hlŏ
Dăm Joong iŏk tơ 'lôp năm xŏ đak
'Yak găh kơ pư̆ng t'rong chĕp ba
'Yak gah ơ la t'rong chơng năm
Đak jơ̆h bĕnh tơ lôp
Dăm Joong ôp jư̆ng ôp tĕi
Hnhĕi chơ điêng bĭ 'bŏh tơ 'nŏk
Tơ bŏh klŏng bĭ 'boh xuôn ŏ
Ngŏ a nô̆ kơ dung trong năm.
Bĕng tơ lôp a dar a dar yah xưt tơ hnam.
Ê... lah.. la...
Hnhĕi Dăm joong in đe a druh tơ̆ng iung
Rong nưih in ơ yư̆m ơ yư̆m
Rong xơ hngơ̆m in diu diu
Chuĕch 'long chơ duôih chơ puôih hnam
Tơ 'man mơ như tam bơ̆
Tơ nŏ ma như chơ puih iêl.
'Long ŭnh kơ ning mĭnh grôp
Tơ lôp đak pơ dư̆ng mĭnh tơ nŏ
Ŭnh gŏ xư̆ mĭnh a nĭh
