Yă mơ̆t hnam mơ như
Khan bi ơ̆i, bĭ 'boh ơ̆i bu.
Ê... lah...
Bĭ lê̆ pơm lơ như piêu
Yă xok iĕr xưt xĭ tơ hnam
Năm kiă kơ pô piêu,
'Bŏh yă Xŏk Iêr chơng kơ pô năm jơ̆h hlŏ
Pơ ghê ma như jơh in pơ ghê ma như
Dăm Joong liêm dang ĕi
Dăm Joong hơ yoh jur năng tơ teh xŭng
Goh gơ ling krong to năm jur hum
Dăm Joong tơ 'mư̆n hum,
Tơ mư̆m năm rôp ka đơ̆ng wing
Năm chă jing đơ̆ng klŏng
Kơ xŏng, kơ tĭ đơ̆ng gôp
Bôp pơ xơ̆u đơ̆ng tơ 'mo...
Mĭnh bơ nuôi, 'bŏh bê̆, 'blư
Pơ xơ̆u, kơ tam găh ơ la
Jing ka pơ mĕng bĕnh krôh.
'Boh nar wă jê̆ dơ̆ng, pư̆ng kơ par
Dăm Joong xrơp kơ pem, ao
A miêt đao tơ bư̆k lơm a kơ̆u
Duĭĭch đĕng kơ đĕng xuôn tơ plănh ti.
