Dăm Joong Jơh truh hnam yă Xŏk Iêr
Iŏk chơ druih chơ puich hnam
Chơ puih, cham tơ nŏ
Kơ pư̆ng ơ la, găh 'ma, găh nghiêu
Ơ̆p ngŏh, ơ̆p 'nhĕm
Pơ hrăn don ngoh ơ la ka kơ pư̆ng
Tơ bŏk năr dư̆ng pư̆ng kơ par
Kơ ning kơ dŭ hăn pơ nĭr hnam
Tơ kan wă iung tep
Blêu Dăm Joong lar măt
Hnhĕi pơ trŏ, 'boh ma nhên hăn chơ kup hnam
'Bŏh bê̆ mĭnh hlak 'lar đunh yă Xok Iêr
Dăm Joong, hao iơ̆k tluôi năng:
Grêk lĕng lĕng, grêk lĕng lĕng lĕng...
Oaih 'bơ̆r 'lar a ră thê̆ dang ĕi.
Dăm Joong hminh mă thê̆, lê̆ mă lư̆ng
Chiên kơ pư̆ng pơ nir mă ăr.
A miêt hnam, tơ 'mam tơ nŏ
Xư̆ thê̆ kê̆ Liêm
'Năr jơ̆h wă trŭh kơ xơ̆
Wơ̆ a lê̆ yă Xŏk Iêr jê̆ xưt tơ hnam
Dăm Joong hlŭt arơ̆, mư̆t tơ ghê piêu
