Jơ̆h in ê̆ 'năr ma như
Bơ ghê xruôih yă năm kiă kơ pô.
Yă in năm jơ̆h hlŏ
Chĕu wĕo yă hoe đơ̆ng rŏng
Ăh chop wĭh tơ hnam ngŏ năng
Yă Xŏk Iêr tơ hnam ngŏ năng
Yă Xŏk Iêr năm ngŏ hoe
Tơ 'me a kơn chop năm xriêp xriêp.
Đơ̆ng hlŏ lăng truh tơ hnam to
'Boh bê̆ kơ doang mĭnh 'nâu tơ đăm blong
Kơ xong liêm rŏ
Pơ tŏ in gloh loi dăm nai
Ăh kon bơ ngai, kon yang nĕu kơnh.
Duĕr yă xok iĕr plŏng mư̆t tơ hnam
Chrư̆n a tao hăn a nô̆ mĕt Dăm Joong
Chŭinh kơ mĕt
Dăm joong wă mư̆t tơ arŏ piêu
Choĕch yă Xŏk Iêr jơh chơ hngoĕch iŏk
Xrư̆m Dăm Joong pă ơ tao đĕch.
Yă Xŏk Iêr hnhĕi pơ 'nhên mĕt
Hnhĕi đơ̆ng kơ̆r truh tơ jing
Đơ̆ng jĭng trŭh tơ kơ̆r
