Jơ nơ̆r bơ̆n yak in jơ̆h rŏ
Tơ nŏ bơ̆n oĕi in jơ̆h 'boh bang
Krang bơ̆n jơ̆h năm 'boi
Groi bơ̆n jơ̆h xuôn ti
'Mi bơ̆n jơ̆h năm
Măng klăm lơ 'măng bơ̆n adrin jơ̆h yak
Chơ 'blak Dăm Joong trŭh a hrĕi.
Ê... lah... la...
Dăm Joong bĭ đĕi pơm lơ như piêu
Chơ 'ngoi kơ mĕt ngŏ ti ti, xŭng xŭng
Jơh tuôch kơ đon
Jơ̆h chơ 'ngon a kơ̆u
Đơ̆ng ơ̆u kơnh lơ như piêu
Pơk yă Xŏk Iêr khan piêu:
- Ăh, Dăm Joong a hrơ̆u xơ̆u nĕ pă khan
Xơ̆u bơ jan in bĭ kơ jing
Xơ̆u tơ wing in bĭ kơ đĕi
A hrĕi Dăm kơ păng 'bơ̆r yă khan,
Xơ̆u nĕ tơ ja yư̆ng piêu kuê̆ kuă
Yă xơ̆u ba a drĭng tơ rong dĭt băr
'Bơ̆r ba tơ ja mĭnh t'rong
Glong ba chro mĭnh tŏ đon
