Bay nhảy trên cành, soi bóng dưới lòng nước
Nhìn dưới lòng nước trong xanh
Đàn cá Niêng, cá Chép, cá Trắng...
Con nào con nấy, to bằng con lợn nái mới đẻ
Dăm Xem Treng xuống câu thử xem
Môi câu buông xuống
Đàn cá tranh nhau đớp mồi
Chỉ chốc lát Xem Treng đã được nhiều con cá
Trời đã đứng đỉnh đầu
Nóng như có lửa đốt
Xem Treng nhanh bước chân về nhà
Đổ cá xuống đầy một chiếc nong
Ngôi nhà vẫn còn buôn hiu.
Ê... la... lah... la...
Xem Treng đến gần bên vợ mình
Bụng vẫn to, Bya đang mang nặng
Suốt ngày không dám bước ra khỏi nhà
Đi đi lại lại, không biết mỏi
Đã rất lâu,
Bya cứ đi đi lại lại như vậy.
Chàng Xem Treng như dính vào công việc dưới bếp
Một mình làm bao nhiêu thứ
