Ŭnh hnam bre yă xơ̆u
Pơ mư̆ng mir, xum jơ̆h bĕnh ba hơ 'bo
Pơ mư̆ng kơ pô rong bĕnh thong, bĕnh groi
Chơ nong a rĭh bre yă xơ̆u
Ăh kah chơt đang ĕi...
Ê... hoh... khĭp trŭ năr mơ to piêu
Yă Xŏk Iêr pĭnh Dăm Joong:
- Ăh xơ̆u Dăm Joong
Mĕt 'nar jơ̆h trŭh dang ĕi
Mĕt khĕi jơ̆h truh dang ơ̆u
A hrĕi ơ̆u, yă xơ̆u ba
Jơ̆h oĕi arĭh mĭnh ŭnh, mĭnh om
Jơ̆h oĕi arĭh mĭnh cham, mĭnh tơ nŏ.
Ngŏ năng plĕnh in yă kơ đĕh
Ngŏ năng tĕh in yă đuôĭ đang
Xơ̆u năm tơ mang năng tơ tĕh xŭng
Chă ngŏ hnhĕi, mĭ hăn oĕi a ră
Chă ngŏ nhĕi năng, 'bă hăn ŏei grăng.
Kơ păng yă Xŏk Iêr khan lĕi
Dăm Joong đĕi blut kơ đon chro: Ĭ
- Ăh đơ̆ng xơ̆ đe ang yă xok iĕr kĭh
Jơ̆h kră, đon yă hwĕo chă lơ tơ drong
