Tơ drong yang plănh trŭh đơ̆ng tu
Tơ drong yang tĕh pru đơ̆ng băh
Bi lăh lơ như gơ̆h hyơt.
'Blŏk trŭh tơ hmuôch gôh cuôch lai
'Blŏk trŭh tơ kon vai dăng brai
Ai yă wă, kră yăh gơ̆h loi...
Kơ păng nĕng yă in trŏ.
Pơ tơ̆r đơ̆ng ken
Kon xem ară đim grông
Ahrĕi oaĭh jơ̆h tơ mông tŏ ơ̆u.
Đak krong grông drơng iŏk đơ̆ng chơ điêng ken
Long tĭh grông kơ yơ tĕh 'man rôp
Ơ̆i mĭ gô wă, 'bă gô pơ jing
Kơ ting, a xăch man đĕi kơ bơ ngai...
Ăh yă Xŏk Iêr chơro đon wă
Pơ kă bơ̆r khăn trŏ tơpă.
Ê... lah... la...
Đơ̆ng rŏng nŏh
Dăm Joong tơ ja tơ drong wă
Tơ chă tơ drong nưih đon moih
Ăn yă Xŏk Iêr băt
Tơ goăt đon yă Xŏk Iêr mă kơ tơ̆ng
