Xră bĕnh Jơ̆h in liêm rŏ
Kơ lơ̆k jŏ 'brư̆m chơ hnĕk 'bă lui lai
Ahrĕi Dăm Joong iung năm nĕng
DĂM JOONG JUR CHĂ MĬ 'BĂ
Ê... lah... la...
Jơ̆h bĭ a lê̆ dôm 'măng, đôm nar 'nơ̆u
Đơ̆ng pơ đông klep plănh ti
Dăm Joong jơ̆h iung par
Đơ̆ng a pŭng nơ̆u, chrơ̆u a pŭng nai
Yak yai tiă bĭ tam hwe
Pơ xe tiă bĭ tam 'boh
Goh trong tĕh hlŏ to
Dương kơ duơng tơ păt a nhong trŭh
Khĭp wĭch kông mơ đuô̆i to
Ngŏ năng găh tu teh plănh rang chơ dah
Ngŏ năng găh băh chơ hleng tuk 'nham.
Dŭich Dăm Joong a nhong gah bah xŭng.
Ăh lơ như, a pŭng nơ̆u,
Năng jơ̆h in la lă
