Đe klang Dư̆ng kron tơ như bĭ lê̆
Ăh khan nhơ̆ng Dăm Joong năng
Klak bu bĭ chơ 'ngon
Đon bu bĭ hang jĭ
Nhơn iung dư̆ng blah đe klang Dư̆ng
Xrư̆ng dui iŏk oh Xem Treng...
Pơk Dăm Joong iung khan:
- Ăh 'nhŏng Xem Đum
Dôm tơ drong ĭh roi tơ 'bŏh
Dôm tơ drong ĭh jơ̆h roi a khan
Dăm Joong 'nơ̆u,
Đon jơ̆h hlôh, 'bŏh jơ̆h nhên.
Trŏ mĭh Xem Đum khan: Tơ drong nơ̆u:
A tơp pêng măng khan bĭ jĕi
A tơp pêng khĕi roi khan bĭ đĭ...
Ăh đơ̆ng rŏng nơ̆u, chrơ̆u nĭng muônh
Iung chă tơ hră, tơ hroi piêu,
A drơ̆u bơ̆n a drĭng
Iung 'bet tuk Xem Yang Klang Dư̆ng ti.
Bơ̆n oĕi hăn ơ̆u, gô hnhĕi,
Khêl ŭnh ĭnh jung vang krao
Đao ŭnh ĭnh jung vang koh
