Đao koh chah tơ kau kơ̆r klang Dư̆ng
'Boh 'bê̆ 'brêh, prêh kơ ŭnh
Ăh klang Dư̆ng kĕh koan dang ĕi
Klang Dư̆ng tơ tung xngơ̆m pran piêu
A drin 'mi pru, 'mi priêl
Grư̆m, glaih a nih a nơ̆m mơ̆m.
Giiah tăh hăn ơ̆u
Khêl đao kơ dơ̆u tơ to,
Gliah tăh hăn to
Khêl đao kơ đơ̆u hăn ti...
Gliah a nhong tăh bre khêt đao
'Bŏh 'bê̆ phŭch phŭch bĭ trŏ
Klang Dư̆ng trêng a trêng ti
Trêng a trêng xŭng
Păr găh như, kơ ngŭ teh plănh găh ĕi
Pă mĭnh 'măng
Doĕnh tơ doenh
Bre khêl, đao tơ kan tat klang Dư̆ng
Wik phâp đao koh minh pah pơ 'năr
'Boh 'bê̆ trêng a trêng klang Dư̆ng Hwŏng.
Ăh klang Dư̆ng e tam 'boh
Klang Dư̆ng Hwŏng trŭh tơ teh
