Ĭnh kơ đang jur tơ tê̆h xŭng
Tơ kan nưih yang rong
A xong nŭih a hrĕi ơ̆u in a tŭng wă
Chă 'long, chă tơ 'lĕi mă wơ̆
Grơ̆ tŭk tơ 'mo klang Dư̆ng Xŭng
Mă 'bar:
Xem Đum đe jơ̆h ang mơ koan yă loi
Chĕp đe yă yai kai koan
Tơ kan wing mă grông
Lu đe kông mă đuô̆i to
Chro ơ kau chă hyă chă hyang
Trôm cham đe Xem Yang Klang Dư̆ng.
Đĭ bơ̆r Dăm Joong khan:
Woau trong bu hơ năm.
Ê... lah...
Đơng kông yang, tơ bang 'bŏh
Glŏh glang kang plănh tu
Jur đĕng kơ đĕng, khĭp jĭng jê̆ blu
Lu tơ 'mo Xem Yang Klang Dư̆ng
Xoak đuôt đao yă, đao yang
Mĭnh hlak gư̆r, tơ xĭn hlak plơ
Hrĭ hrĭ, hriêm hriêm, bliêm a trông
