Jơ̆h dang dê̆ chĕp pla ŭnh lơ̆m ti
Pơk Dăm Joong iung khan pĭnh:
- Klang Dư̆ng e'ngŏn Xem Treng hăn như,
Pă mĭnh 'măng ĭnh jung pĭnh:
Klang Dư̆ng iĕm 'ngŏn Xem Treng hăn như.
Kơ̆r e tam hon, đon e tam hlôh
Đon jơ̆h hloh, hlơ̆ng
Đon kơ tơ̆ng jơ̆h đĭ
Tơ kan iung khan ăn kơ ĭnh bĕ.
Xreh a wĕng, xrĕng a wot
'Bơ̆r krot tơ xi bĭ wer
'Bơ̆r yă lel tơ xi bĭ kơ tơ̆ng
Dăm Joong iung khan piêu:
- E mah pơ brơ̆h 'bơ̆ ghê
E mah pơ đê 'bơ̆r yang
Tơ 'mo 'nơ̆u ĭnh pơm pơ chah, pơ chang
Kang e kơnh bĭ 'bănh
Xơ hnĕnh e kơnh pơ chah hăch
A xĕch ơ kơnh - jrŭh tơ kông ăn kơ ak
Jrŭh tơ đak ăn bơ, kơ tam xa
Nĕ pă tơ ja, Dăm Joong nơ̆u bĭ khan...
A ră xrĕh tơ tĕng
