Chẳng biết mây mùa rồi mà bụng to quá,
Nằm cũng xoa bụng
Ngồi cũng xoa bụng
Tay xoa xoa bụng mà miệng thì thầm nghĩ
Lũ mày ở trong bụng tao
Loài chim hay thần yang gì đây?
Mà ta đau như có đá lửa ở trong bụng.
Ê... la... lah... la...
Nàng - Bya Kơ Tớp run run ngồi dậy
Nhìn thấy cơm canh mà lòng chẳng muốn ăn
Ăn thử vài miếng, rồi lắc đầu
Trong cổ cơm, nước cứ muốn ỏi ra.
Dăm Xem Treng ngồi cạnh kề
Người buồn chỉ nước mắt nói ra lời
Miệng chỉ biết hút hết hai, ba ống thuốc lá
Người không xa nàng - Bya Kơ Tớp.
Phần cơm ở trong tay
Bya Kơ Tớp cố ăn mà cơm chẳng biết hết
Uống vài ngụm nước bầu
Lại nhẹ nhàng nằm im
Lâu lâu lại nhẹ nhàng, trở người
Trở từ bên phải, sang bên trái
