Bĭ 'boh yă jrĕ jrŏ tŏ xơ hnghĕu
Dăm Joong xŭr xrŭr tơ 'nŏ lơ̆m a kơ̆u
Dang dê̆ ŭnh xa ă lŏng
Dang dê̆ đao xông plĕi nưih
Pă mĭnh 'măng pĭnh piêu
- Xem Treng e chăp 'ngŏn tơ như,
Xrĕh xrê̆, xrĕh xrê̆... xrĕh xrê̆...
Wik kơ đao Dăm Joong
'Bŏh 'bê̆ phŭng tơ 'mo pơ chah
Pơ brŭng 'nhui ŭnh đơ̆ng teh tơ 'nŭh.
- Ăh klang Dư̆ng - Alê̆ ĭnh kơnh
Phŭng Dăm Joong goh păt xuôn tơ plănh ti.
Dăm Joong ngŏ măng ơ mư̆r yư grông
Ngŏ năng wĭch kông yă đuôi to
'Boh bê̆ kơ ngŭ pla ŭnh iung wĭ.
Ăh đe Xem Đum tơ nŏh, nŏh kơnh
Dăm Joong jơ̆h kơ 'lon a kơ̆u †ŏ roi wăng
Đĕng kơ đĕng păt a tat to
Khĭp trŭh jing kông
'Bŏh đe nhŏng ŏh Xem Đum
A tŭng blăh xơ̆m đe klang Dư̆ng.
'Bơ̆h Lĕi, pơk Dăm Joong krao:
