- Ăh Xem Ðum, pơ dĕi năng kah
Chă tưu tơ ja, ma đam dĭh bơ̆r.
Trĕng a trĕg Xem Đum tơ kan.
Jơ̆h in ê̆ nhŏng nhŏng ŏh ŏh,
Bre Dăm Joong, Xem Đum
Tưu tơ ja pơ 'ma đam
Pơ ne dĭh bơ̆r tơ blah wang jăng pran
Tơ kan drŭh 'bet đe klang Dư̆ng
Đơ̆ng rŏng nŏh, Dăm Joong iung khan:
- Ahrĕi Xem Đum pơ đơ̆h jư̆ng ti
Pơ dĕi kơr đon mĭnh a tơ̆p
A nglơ̆p mĭnh hơi kah
Ăn Dăm Joong nơ̆u
Iung kơ dră, chă pơ 'long năng
Xĭm lu đe Xem Yang Klang Dư̆ng ti.
Pơk Xem Đum khan blang:
- Ăh Dăm Joong klang Dư̆ng keh mơng koan
A dưng bơ̆n đĭh mĭnh chơ hngơ̆m
A drĭng bơ̆n a như̆m mĭnh trong,
Găh plănh ơ̆i đao gô păh,
Găh băh ơi khêl gô jơre.
Găh pơ ghe ơ̆i brư̆m gô bơ̆
