Găh kơ xơ̆ ơ̆i tak gô tơ bŏng
Nhŏng ŏh bơ̆n a drơ̆ng pah chŏh
Nhŏng ŏh bơ̆n a drĭng koh a như̆m
Lơ̆m kơ̆r lu Xem Yang Klang Dư̆ng
Pơh Dăm Joong khan:
- Xem Đum khan in khiêp
Mă lĕi ĭnh bơ ngai 'nao trŭh
Khêl đunh đim mă 'nhao
Gư̆r đao đim mă a như̆m
Brư̆m xră đim mă tơ pơng
Ăn ĭnh pơ 'long kah mĭnh nơ̆u.
A lĕh khan, bŏh bê̆
Pliêl đĕng kơ đĕng Dăm Joong iung xuôn.
'Bŏh bê̆ trung trêng tơ 'lêng Klang Dư̆ng
Xrơ̆p kơ pư̆ng tơ 'mo.
Pơh Dăm Joong iung khan:
- Ăh Klang Dư̆ng, hăn lê̆ ĭnh bu,
Pơh Klang Dư̆ng khan tơ jră
Khăn blă kơ đang:
- Klang Dư̆ng nơ̆u bĭ lê̆ bu,
Trŭh tơ ơ̆u mĭnh hơĭ kăh, kơnh a lê̆.
Pơk Dăm Joong khan:
