- Ĭnh nơ̆u a lê̆ Klang Dư̆ng
Mĕt 'nao a hrĕi đe krao Klang Dư̆ng
Mĕt đŭnh xơ̆ đe krao: Klang pơ xum
Ĭnh a lê̆ e đơ̆ng 'lơ̆p
E wă kăp xa ĭnh đơ̆ng ken
Kơ pen la như ruă kơ tĕch klak
Đak la như dơ̆p đĭ kông, groi
Ĭnh a rĭh trŭh 'năr a drơ̆u
A kơ̆u klang pơ xum to, hăn lê̆?
Kơ tơ̆ng khan lĕi Klang Dư̆ng pă
'Nghĕng 'nghông, 'nghĕng 'nghông kơ kơ̆r
Đơng rŏng bơ̆r bơ gling lơh
Klang Dư̆ng khan piêu:
- Ĭnh bĭ 'bet bu đơ̆ng 'lơ̆p
Ĭnh bĭ xa bu a tơ̆p đơ̆ng ken
Nĕ pă khan yư̆ng kơ piêu
Tơ kan to ơ̆u mĭnh hơi kơnh lê̆.
Chur nưih Dăm Joong lĕch
Phŭng pơ đoh
Đĕng kơ đĕng bre khêl đao tơ kan
Bre jre, tơ dĭ pă wĭl wĭl, doĕnh doĕnh
Doĕnh doĕnh, wil wil...
