Pơh Dăm Joong pĭnh:
- E 'ngŏn Xem Treng tơ như
Wă a rĭh khan mơ kuăng
Klang Dư̆ng pă 'lêu 'lêu mĭnh păh pơ 'năr
Mĕt glun glên, glun glên 'hnhĕi kơ pư̆ng ala
Chơ kŭng bơ̆r huôt brêh brêh đak khai.
Pă lek lôk, lek lôk kơ kơ̆r
Dăm Joong iung pĭnh piêu:
- E 'ngŏn Xem Treng hăn như,
Wă a rĭh khan kuăng
Klang Dư̆ng Jơ̆h dang ĕi
Lik luk, lik luk kơ kơ̆r...
Chur Dăm Joong 'blŭk kơ nưih
Phat kơ đao tơ xin hlak pla
A như̆m pă mĭnh măng piêu
'Boh bê̆ chuơ̆ng pă mĭnh păh pơ nar piêu kơ tăch
Klang Dư̆ng pă hơ 'luh hơ 'luh
Pơ pơ̆ a kơ̆u kơ pư̆ng a la, ma nghiêu
Tĭ ti, xŭng xŭng, iung iung, oĕi oĕi.
'Bơ̆r a nghiêng pă krônh krônh
Kơ păng re jơ̆p jŏch mĭnh apŭng.
Dăm Joong blơng xuôn tơ nhưch ti.
