Rồi lại từ bên trái sang bên phải
Bya nằm, nhưng sao nhắm mắt ngủ
Vì lũ trong bụng, sao có ngủ
Ê... lah...
Tai suy nghĩ khắp chỗ
Dăm Xem Treng lại hút vài ống thuốc
Làm những hơi dài khói bay mù mù...
Dăm Xem Treng đứng dậy
Nhảy qua cửa, lại xuống sông câu cá...
Ừ trời!
Hôm nay, giữa trưa trời không ra nắng
Âm u như luồn vào trong rừng sâu
Không nghe tiếng của rừng, của con nước
Lũ chim cũng buồn, như làng không có người vui.
Lòng Xem Treng, nóng như có lửa
Người buồn, đất trời như muốn khóc.
Con ve rừng cũng đi xa
Gà rừng cũng không muốn gáy
Chim cắt cũng nghe im lặng tiếng
Giữa trưa, mây trắng đóng bịt cửa trời
Trời sẫm lại, gió đu đưa cành lá
Gió lùa về, đuổi mây trắng đi đâu hết
