Trời sẫm lạnh,
Nghe rằm rằm tiếng sắm tức giận
Đến tận vực thẳm, COn núi cao
Tiếng sắm thét mỗi lúc một vang to
Cây to, cây nhỏ đồ ào ào.
Tiếp theo, thần mưa lại ặp tới
Mưa đồ trên cao, dưới nước, tát vào mặt người
thần sắm, thần sét thi nhau téc
Dăm Xem Treng khố che thân, đầu mình trần đi
chân đất
Ướt như con chuột lội nước, chân tay run
Chui dưới làn mưa chạy tới nhà.
Người còn sẫm ướt, Dăm Xem Treng như: cây đứng,
Nhìn Bya Kơ Tớp đang thôi lửa
Người nhẹ nhàng, cái bụng cũng nhẹ nhàng
Xem Treng đứng im như gốc cây
Nhìn Bya Kơ Tóp, không biết buồn hay vui đây.
Xem Treng đến lại gần rồi hỏi:
Con chim hay thần yang mình nó đâu?
Bya Kơ Tớp nhìn Xem Treng
Mắt ngó phải, ngó trái, ngó trên, ngó dưới
Xem quanh bếp lửa không thấy gì
