Ngó tận xó bếp cũng không
Ngó trên giàn bếp
Hai con chim non không lông, không cánh
Non nớt, run run đứng cạnh nhau.
Một con chim: Xem Joong (nhông non)
Một con chim: Xem ChRao (sáo non)
Da thịt hai con đều mềm mại
Mắt nửa mở, nửa nhắm
Bya Kơ Tớp buôn không muốn mói.
Một lúc sau Bya đưa mắt nhìn Xem Treng
Chậm rãi nói lời cho Xem Treng biết:
- Ơ Dăm Xem Treng,
Con chúng mình, con thần yang, con người hay
con chim, con cọp trong rừng...
Xem không giống con gì cả
Xem Treng ngó đi
Trên giàn bếp đó
Con chúng ta, Dăm thử xem giống con gì?
Dăm đưa mắt nhìn lên trên giàn bếp
Thấy hai con chim non, run run ở cạnh nhau.
Dăm Xem Treng nhẹ chân buớc lại gần
Thần yang hay con gì đây.
