Lòng Xem Treng nóng lên tức giận
Sao con người ta khác, con mình lại thế này?
Lòng nóng như có lửa đốt:
Dịp này phải có người chết
Người và chim không thể sống bên nhau
Xem Treng đưa mắt nhìn Bya Kơ Tớp
Mà lòng vẫn nóng và lửa nguội đi
Vì Bya đâu có tội tình gì.
Xem Treng vẫn vui con mắt
Vì Bya Kơ Tớp không bị đau yếu,
Xem Treng thổi lửa, bắt nồi thuốc rễ cây
Bya Kơ Tớp uống, người càng khoẻ thêm.
Xem Treng lại mời Bya ăn cơm
Vẫn bữa ăn cá trên cơm dưới:
- Ăn đi Bya, chớ buồn con mắt làm gì
Buồn làm cho con người không có tiếng cười
Buồn làm cho con người như hoa chuối héo hon.
Mấy mùa bụng mang Bya đã mệt mỏi
Mấy mùa bụng nặng Bya chẳng đi đâu
Nằm không yên và đi cũng không vững...
Nay người đã nhẹ nhàng thân bụng
Bya Kơ Tớp dậy, lại ngồi bên mâm cơm
