Dăm Xem Treng bảo, - Bya ăn cơm đi
Hai người nhìn nhau, ngồi ăn cơm.
Xong bữa cơm, hai người ngồi nói chuyện
Chuyện khổ và cũng có nhiều chuyện vui.
Xem Treng lại nhìn trên giàn bếp
Hai con chim non vẫn còn đó...
Ê...la... lah... la...
Chàng - Dăm Xem Treng đứng dậy
Đăm chiêu mắt nhìn hướng xa - rồi nói:
- Ở yang đất, yang trời
Tội tình gì mà bắt tôi khổ vậy,
Từ trước đến nay
Ai cũng biết Xem Treng này
Ăn, ở tốt xấu thế nào
Đi lại với anh em, bạn bè thế nào
Ai cũng biết, một vị anh hùng tài giỏi
Sao thần yang lại quá ghét tôi...
Làm sao tai, mắt mình chịu nồi.
Một Xem Treng này chết
Hai, hai con chim kia phải đi đến nơi khác.
Xem Treng nói lời vừa dứt
