Xem Treng vung tay đập ngang dọc, tan hoang
Đề vật trên giàn bay ra tứ tung.
Hai chim non đậu trên vai Bya Kơ Tớp
Xem Treng cũng chẳng nhẹ tay
Bya Kơ Tớp nằm khụy trên sàn nhà.
Không biết làm như thế nào
Xem Treng mồ hôi ra như tắm
Cái tai, con mắt đỏ như có lửa,
Hừng hực, vung tay đuổi đánh hai chim non
Hai chim non đậu chỗ này,
Xem Treng đuổi đánh,
Hai chim non đậu chỗ kia, Xem Treng đuổi đánh,
Hai chim non đậu chỗ nào, Xem Treng đuổi chỗ đó...
Ê... la... lah... la...
Đưa con mắt nhìn khắp nhà
Bao nhiêu thứ bay tứ tung
Chén nồi bể nát từng mảnh
Nong nia thúng rổ
Ống nước, trái bầu
Bị đánh bể tứ tung, nước trào, đổ ào ào,
Bếp lửa bay mịt mù
Hai chim non bay không chỗ đậu
