Bay tới ngoài trời
Bay tới ngay chân cầu thang
Xem Treng vớ ngay cái chổi tre
Vung ra đánh tới tấp
Đánh trái, đánh phải, đánh trên cao, dưới đắt...
Lá, cây, đất bay tung bụi
Hai con chim lại đậu ngay chuồng gà
Xem Treng đuổi đánh
Chuông gà rách nát, tơi bời
Hai chìm non đậu ngay chái nhà
Xem Treng đuổi đánh tung mái tranh nhà
Hai chim non đậu chỗ cây phơi đồ
Chỗ Bya Kơ Tớp đến phơi
Xem Treng đánh gãy cây
Tay vung cây, gió thổi ào ào...
Hai con chim lại bay lên cao
Đậu ngay trên nóc nhà.
Xem Treng ngước mắt nhìn lên
Con mắt tức giận đỏ hừng hừng.
Bước tới giật ngay một gốc tre gần đó
Gai, lá đầy cành
Xem Treng vung tay liên hồi
