Nhìn xa xăm, hết con mắt...
Hai con chim chuẩn bị bay xa
Ê... la... lah...
Hai chìm non lại cất cánh bay lên cao
Đậu trên cao ở một cây cạnh nhà.
Xem Treng lại đỏ mặt, tức giận
Nhìn hai chim non đậu quá cao
Không biết tìm lấy cây gì nữa đây
Mắt quay cuồng nhìn mọi nơi
Nhìn xa, nhìn gần, nhìn trên, nhìn dưới
Không biết lẫy cái gì đây
Lại đến một gốc tre gần đó
Nhìn lựa kỹ cây to nhất, cao nhất
Nhảy tới ôm gốc tre
Nhún người, cố nhấc cây lên
Nín thở, hết sức
Lấy sức nhổ một lần
Lại lấy sức nhổ hai lần
Cây tre chỉ gãy mấy cành
Lại lấy sức nhổ lần thứ ba
Đất từ từ vỡ, nở lên
Một chùm tre ra khỏi mặt đất.
