Hai chim non vẫn còn đó
Xem treng lại tức lên dữ đội
Vung cây tre sang trái, sang phải
Đánh tới tấp chỗ hai chim non ở
Trúng cành cây - cành cây đồ,
Trúng ngọn cây - ngọn cây gãy
Nghe rảo rào cành, lá cây rơi xuống.
Hai chim non lại bay, đậu trên mặt đất
Xem Treng chạy đuổi đánh
Hai chim non đậu trên mỏm đá
Xem Treng chạy đuổi đánh
Đánh chỗ nào cũng không trúng
Đánh dưới đất, tung bụi đất
Đánh trên đá, đá vỡ tứ tung
Xem Treng mệt chóng mặt
Ngồi bịch xuống đất :
không biết làm gì...
Hồi lâu, chợt tai nghĩ:
Xem Treng vào nhà lấy ná, lấy tên
Đem ra - bắn hai chim non
Thầm nghĩ, chắc phen này hai mày sẽ chết.
Xem Treng, căng dây ná, cắm tên.
