- Anh Dăm Xem Treng
Việc xây dựng nhà xây dựng cửa
Việc riêng con cái gia đình
Việc thuận hoà - thẳng như cây cau,
Là công việc tai, mắt ít phải lo,
Nhưng cũng có lúc nó cong, uốn khúc
Là công việc gia đình phải làm hiền
Vợ chồng nói lòng cho nhau nghe...
Ừ - không biết chim cắt tính sao
Riêng tôi, xin được bay về rừng,
Gia đình tôi đang ở đó...
Vỗ cánh, diều hâu bay đi,
Bay trên cao, tận mây xanh.
Chỉ còn lại Xem Treng và chim cắt.
Nhìn Xem Treng, chim cắt nói:
- Ờ anh Dăm Xem Treng
Trời đất mênh mông, yên ả
Nghe tiếng nói của Xem Treng
Chim cắt đây
Tai nghĩ còn non yếu
Lời chưa biết nói hay
Mắt nhìn chưa được hết
