Chim Joong bay hướng phải,
Chim ChRao bay hướng trái
Nhẹ nhàng lúc lượn trên mây
Lúc luồn lách trên những ngọn cây
Con chim cắt chỉ biết nhìn theo
Chim Joong luôn bay ở trên cao
Chim ChRao sà trên mặt đất.
Con cắt đuổi chim Joong trên cao
Lao chụp chỗ nào cũng không trúng.
Thả tung mình xuống mặt đất
Bắt chim ChRao cũng không trúng.
Chim ChRao đậu trên lưng con trâu
Chỗ gần, rồi lại chỗ xa
Ngày này qua ngày khác
Hết mưa lại nắng
Hết gió bão lại trời quang,
Chim cắt lao nhanh cánh bay
Chụp chỗ nào cũng không trúng
Chụp gần không trúng
Chụp xa cũng không trúng
Con chim ChRao lúc đậu trên lưng trâu,
Lúc liệng cánh bay cao, bay xa
