Chim cắt bay đậu trên nóc nhà
Thở nhanh, đỏ hai con mắt
Nhìn hai chim non bay thấp, bay cao
Mà không biết làm gì...
Dăm Xem Treng, nhìn hai chim non
Mà càng tức giận con chim cắt
Nhìn trời cao, nhìn đất thấp
Xem Treng biết cái tai suy nghĩ.
Xem Treng lại ngôi hút thuốc,
Tai lại nghĩ ra một cách khác:
Gọi con chim Đại Bàng xuống.
Nói hết lời, trời đất sẫm lại,
Trên rừng cao, nghe ào ào tiếng chim
Con chỉm bồ chao kêu khẩn thiết,
Con gà rừng kêu cóc tác liên tục,
Loài con sóc, từ nhiều rừng kêu vang khắp mọi vùng
Con nai, con hoảng kêu buồn buồn...
Nghe hụp hụp, tiếng con Đại Bàng
Không biết từ rừng nào bay tới
Sà xuống, đậu trên nóc nhà Xem Treng.
Giật gù cái đầu
Mắt nhìn khắp mọi nợi
