Rồi hỏi Xem Treng có việc gì
- Xem Treng có việc gì mà mặt đỏ như quả ớt
Có phải hai chim non kia,
Hai chim non như con kiến ở trong ổ
Như con sâu nằm trong bọng cây mục
Bắt lúc nào mà chẳng được
Cớ sao mà tức giận quá chừng.
Xem Treng xin thưa rằng:
- Không dấu diếm làm gì
Con hỗ hung hăng chỉ ở trên mặt đất
Tung hoành trên cao là chim Đại Bàng
Làm sao bắt được hai chim non
- Đang đậu trên ngọn cây cao kia.
Con Đại Bàng nhìn trên ngọn cây cao
Thấy hai con chim non nớt:
Một con chim Joong
Một con chim ChRao
Đại Bàng lại nhìn Xem Treng, cất tiếng nói chậm rãi:
- Có việc gì mà muốn bắt hai chim non
Thấy hai con sợ khép nép
Giống như bao con chim khác...
Xem Treng nhếch mép cười thầm;
