Ngôi nhà Xem Treng không đứng vững
Cành cây gãy, nhà tốc mái.
Hai chim non bay vút lên cao,
Đại Bàng vỗ mạnh đôi cánh bay theo,
Ngôi nhà Xem Treng bay tứ tung.
Hai chim non đậu trên ngọn cây cầy cao
Nhanh như mỗi tên bay, trông thấy
Đại Bàng lao thẳng chỗ hai con chim,
Làm cho ngọn cây cầy gãy mấy ngọn
Hai con chim lại bay vút lên cao
Đậu trên ngọn cây ké gần nhà
Đại Bàng lại lao thăng tới hai con chim
Đầu Đại Bàng đâm vào cây ké -
Làm cho cây nghiêng ngả.
Hai con chim lại bay cao
Quay về lại đậu trên cột nhà đỗ
Có sức một lần nữa
Đại Bàng lại lao tới chỗ hai chim non
Lại thêm một lần
Đầu Đại Bàng đâm vào cột
Cột nhà gãy làm đôi
Đại Bàng lăn nhào xuống đất...
