Đất đá ven sông lở ầm ầm...
Nước mưa trời đồ cho đất
Nước mưa đất đồ cho suối
Nước mưa suối đồ cho sông
Nước con sông chảy đồ tận đâu...
Âm ẩm suốt ngày đêm.
Nhìn cảnh nhà đồ nát - Xem Treng nói:
- Đại Bàng đừng làm như thế nữa,
Hai vợ chồng tôi sống không nổi
Nhà không có, sức cũng không
Ở không yên, đứng không vững...
Hai chim non run rây
Bộ lôngsùlên
Không chịu nổi trước mưa bão hung tàn.
Hồi lâu, hết mưa rồi, hết sắm sét
Trời đất trở lại quang mây
Núi rừng, sông suối trở lại như hồi nào
Đại Bàng vẫn đó, nghiêng nghiêng cái đầu
Tìm đò hai chim non ở đâu
Dăm Xem Treng cũng như thế
Nhìn từng ngọn cây
Dò xem từng hang hốc nhỏ
