Nhìn đâu cũng chẳng thấy.
Một thời gian lâu,
Không biết từ đâu, hai con chim lại bay tới
Lại đậu trên cột nhà đã đổ,
Ngắng cổ lên, Đại Bàng nhìn thấy
Xem Treng mở mắt thật to
Thấy hai chim non ngồi bên nhau
Rỉa lông cho nhau
Nghe líu xíu những tiếng hót nho nhỏ
Hai con như cũng muốn nhắc với nhau:
Dù năng to, hai ta đừng sợ
Dù mưa bão ta cũng không run,
Sống - cùng sống bên nhau,
Chết - cùng chết bên nhau.
Đại Bàng đứng đó, không động đậy
Mặt đỏ như than lửa đang cháy
Cố sức làm một phen nữa
Hai chim kia còn sống có nổi không.
Biết được cái tai của Đại Bàng nghĩ
Dăm Xem Treng bước ngăn lại:
- Đại Bàng đừng làm như thế nữa _
— Cuộc chơi có được có không
