- Không nói, không năng gì
Đại Bàng vỗ cánh bay
Mênh mông giữa đất trời.
Hai con chim Joong, chim ChRao
Đã tắm nhiều nắng, mưa
Cha mẹ đã bỏ rơi
Hai con, như thần - yang sinh ra
Sống nhờ đất trời giúp cho
Cốt xương đã cứng cáp lên
Thịt da đã cứng cáp lên.
Hai con chim non càng ngày càng lớn lên
Tỉnh anh hùng như cây cỏ vừa mới nhú.
Con nào, đuôi đã mọc dài ra _
Lông cánh mọc dài thêm ;.=.
Con ChRao đẹp như con ong lỗ
Con Joong đẹp như con ong ở trên cành. :
Từ ngày này, sang ngày khác :.ợẾ Â
Từ tháng này, sang tháng tới ị n
Từ năm này sang năm tiếp theo h sử
Ngày nào chim Joong cũng baycao _ xế §
Bay cao trên rừng cây, trên đỉnh núi và trên cả tầng cây -
