Tìm xem cây nào cao nhất, núi nào cao nhất ị
Liệng gần rồi lại liệng xa
Tìm ăn trái cây nào ngon
Tìm hút nhuy hoa nào thơm.
Trời chập choạng tối
Chim Joong tìm chỗ ngủ
Trên những ngọn cây chò cao.
Về con chim ChRao
Ngày nào cũng xuống dưới đất bằng
Chơi đùa với đất, với cỏ cây
Đậu trên lưng trâu ị
Đi khắp đất bằng
Đi khắp đổi cỏ mênh mông...
Chim Joong, chim ChRao bây giờ
Mái đã rõ ràng con mái
Trống đã rõ ràng con trống ị
Mỗi con kiếm sống mỗi nơi. ị
Nghĩ ra trước đây, sinh ra nguồn sống
Thịt xương da, cha mẹ đã sinh ra.
Chim Joong có lông cánh màu đen
Có màu vàng óng ở trên môi ị
Và vàng cả đôi chân.
