Chim ChRao đẹp như Pơ Kao a drong
Lông cánh nửa đen nửa màu trắng
Màu của sự sống chết,
Màu của cha mẹ để lại
Chim Joong và chim ChRao mang theo...
Lâu lâu chim Joong xuống mặt đất
Gặp chim ChRao, hai con vui vẻ
Lâu lâu chim ChRao lên trời cao
Gặp chim Joong, hai con vui vẻ,
Hai, ba tháng hai con gặp nhau một lần,
Những năm sau, thưa dần
Một, hai năm hai con gặp một lần.
Thời gian hết năm này, năm khác
Chim Joong và chim ChRao
Cứ lâu lâu thăm nhau một lần...
Ễ... la... lah... la...
Đến một ngày kia
Chim Joong nói lên sự thật:
- Làm anh thấy mặt trời trước
Anh muốn nói em chìm ChRao biết
Anh em mình bây giờ
Con gái đã lớn tuổi rồi
