Như cây mơ o chẻ làm đôi.
Mong sao, anh em ta đừng buồn nhiều
: Hãy giảm bớt sự đau trong lòng...
Chim ChRao nói tiếp:
- Ơi anh Dăm Joong
Lời anh nói như tiếng ve kêu buồn _.:
Lời anh nói, như mầm gió trên cao
Em lắng nghe không buồn thở
Những lời anh dạy bảo
Làm sao cuộc sống tốt đẹp hơn
Đời sống mỗi người đàng hoàng hơn
Sống cuộc sống hạnh phúc mãi mãi...
Hai anh em mắt buồn muốn khóc
Chim Joong cúi mặt xuống :
Chim ChRao cúi mặt xuống
Đau trong lòng như có lửa
Mãi hồi lâu, chim Joong ngắng đầu lên
Mắt nhìn chim ChRao và nói: -
- Ởi em chim ChRao _
Em là một con gái đang lớn :
Anh một con trai đang sung sức vế
Hai anh em ta hãy làm dịu lòng đau
