Đừng khóc, đừng buồn nữa
Sau này đất trời thương ta
Anh em ta nên người
Một điều mong em,
Hãy nhớ lời anh nói hôm nay...
Hai anh em nhìn nhau ]
Sau đó, chốc lát .
Chim ChRao vút cánh bay xuống mặt đất
Chim Joong vút cánh bay lên trời
Giữa khoảng trời bao la
CHIM JOONG LỘT XÁC ị
Chim Joong bay đi, bay mãi
Bay từ núi này, sang núi kia
Luôn qua mây ngọn rừng cây cao
Từ rừng cao này đến rừng cao kia ị
Bay thắng trên trời cao Ị
Đến đậu tại công làng Yã xõk lết.
' Ê... la... lah... la...
Xem đất trời quanh làng giữa trời caO
Làng đẹp quá uy nghi
