Chỗ ở nơi này quá sung sướng
Trước mặt kia một ngôi nhà cao to
Mái chạm đến đỉnh trời
Sừng sững, hiên ngang
Nhìn trời, trời cao
Nhìn đất, mênh mông sâu thăm
Người ta mới nói, làng Yã xõk lẽr là vậy.
Một ngôi làng đẹp hơn mọi làng
Mặt trời đứng đỉnh đầu
Chim Joong đậu ngay giữa cổng
Cổ ướn lên nhìn trước, nhìn sau
Như mong sao trời râm mát
Như mong sao trời đem mưa mát
Làm địu sức nóng như có lửa
Trời đất thêm vui tươi :
Yã xõk lẽr, có về không...
Mặt trời rơi nghiêng dần TẢ,
Sát đầu đỉnh núi xa kia
Yã xõk lẽr vẫn chưa thấy về. -
Chim Joong ngồi im, trông trời, trông đất r nÄVÊn
Mặc cho mặt trời cứ trôi đi. :
Chờ một ngày trôi đi thật quá lâu, 7 -
