Thu mình đậu trên cây sản.
Yã xõk Iẽr bảo:
- Nếu chim dữ thì hãy bay chỗ khác
Nếu chim hiền ở lại đó
Yã xõk Iẽr đếm
_ Một - Chim vẫn ở đó,
Hai - Chim vẫn còn ở đó,
Ba - con chim vẫn còn đó
Bốn, năm, sáu... chim còn ở đó
Yã xõk Iẽr nhìn bao xung quanh
Không nói, không rằng
Đưa tay bắt lẫy con chim,
Sau đó, đàn trâu mới vào làng.
Đàn trâu vào chuồng, như bao ngày khác.
Ê... la... lah... la...
Đem chim về, biết để chỗ nào đây,
Để trên một giàn cao - không được,
Để trong chuồng gà - không được,
Để trong lồng gà - cũng không được,
Để trong gùi - không được,
Sau mới nghĩ ra,
