Vào buổi chiều ngày kia
Như ngày nào, Yã lại về.
Yã ngồi nhìn, thấy trong nhà lạ quá:
Nồi nấu cơm, bầu uống nước
Áo cũ, áo mới
Khố mới, khố cũ
Ghê to, ghê nhỏ, cần rượu
Gùi, TỔ, nong, n1a...
Trông đâu vào đó, gọn gàng, sạch sẽ
Của chỗ nào để gọn chỗ Ấy.
Yã xõk lẽr - nhìn kỹ trong nhà
Thằm nghĩ, chưa thấy bao ĐIỜ
Nhà cửa lại gọn gàng sạch sẽ như thế này
Người này chắc giỏi giang siêng năng hơn người
Tại sao cái chân, cái tay ấy lại thương Yã
Thương như một người ở trong nhà. Tư
Sáng ngày mai cũng như thế
Yã lại nâu cơm, nấu canh lùa trâu, đi sớm.
Xem Joong bước ra khỏi ghê
Lột bỏ xác con chim Joong -
Hiện lên một chàng trai rất đẹp
Người thanh thanh cao cao
