Tiếng như một con người anh hùng
Một chàng trai lừng danh ị
Một chàng trai đẹp hơn người
Làng này không có al bằng
: Các chàng Boh nar ở làng trên ị
Các chàng người Kinh ở làng dưới :
Chưa thấy ai đẹp như thế này.
Tóc dài chớm hông
Người thon thon nhỏ ị
Như con thần yang
Áo ló mặc hở ngực, trần vai ị
Khố vòng kín thân ị
Đẹp quá chàng trai - Dăm joong.
YVã xõk lẽr đã lùa trâu đi xa
Dăm Joong lấy trái bầu đi múc nước
Bước nhẹ nhàng trên đường xuống suối
Bước qua từng cục đá, gốc cây...
Múc nước đã đầy bầu
Dăm Joong rửa chân, rửa tay
Ngồi bên đòng nước, rửa mặt
Soi bóng hình dưới lòng sông.
Trông đường đi
