Dây bầu choàng vai, chân bước nhẹ về làng.
Ê... lah... la...
Dăm Joong hiền như con gái mới lớn
Tỉnh tình dịu dàng
Tiếng nói, tiếng cười dễ thương...
Lẫy cây chổi quyết dọn nhà
Xếp đặt đồ đạc ngăn nắp
Cái nào ở chỗ nào rõ chỗ ấy
Cây củi dựng gọn một góc
: Bầu nước để đúng chỗ
Bếp lửa nồi cơm - sạch sẽ gọn gàng
Quét dọn xong công việc trong nhà
Dăm Joong ra sân quét dọn tiếp
Quét dọn chỗ nào, sạch sẽ chỗ Ấy.
Dăm Joong nghỉ một ít, đưa mắt nhìn gần xa
Nhìn công việc xong xuôi, đâu vào đó
Thời gian Yã xõk lẽr cũng sắp về
Dăm Joong lại chui vào trong vỏ chim Joong
Chập chiều Yã xõk lẽr về
Thấy nhà cửa lạ quá
Thấy chỗ nào cũng gọn gảng, sạch sẽ
Thấy chỗ nào cũng có bàn tay người lau chùi.
