Mở nắp nỗi - canh rau đầy, thơm ngon.
Mở nắp nỗi - cơm đầy, thơm trắng
Nồi cơm, nổi canh ai nấu đây?
Yã xõk Iẽr lại nghĩ thầm
Ai đã đến đây, làm những việc này i
Đây là một con người:
Siêng năng, chăm chỉ hơn người
Không biết người làng mình hay người ta,
Không biết làng gần hay làng xa ị
Yã thăm hỏi trong làng
| Xem có ai đến giúp bà l
Quét dọn nhà cửa sạch sẽ...
Yã xõk lẽr vào khắp nhà
Nhà nảo ai cũng bảo không biết
Ê... lah... la...
Tai hết nghĩ, không biết làm sao nữa
_ Yã xõk lẽr đành về lại nhả mình
Lại đi chăn trâu
Thầy bà đã đi xa làng ị
Như mọi buôi sáng
Dăm Joong vẫn đẹp như ngày nào
Sáng nay, Dăm ]oong xuống dưới mặt đất
