Xuống tắm đưới lòng sông
Dăm Joong tắm bơi lội tung tăng
Rồi bắt con cá trên mặt nước
Bắt con cá chình dưới đáy gòm đá sông
Bắt tôm cua, ếch nhái
Lượm con ốc trên những tảng đá to
Một hồi, Dăm Joong bắt được nhiều thứ
Tôm cua Ốc gói đầy dưới đáy cóp
Chình cá nằm trên rau rừng đáp qua...
Trời giữa trưa, nắng đỉnh đầu
Dăm Joong bận áo, khế 8ọn gàng
Dao, rựa đưa vào trong cóp
Nhảy một cái bay tít lên trời.
Dăm Joong về nhà Yã xõk lẽr
Lấy chổi cán dài quét sân
Quét khắp mọi nơi, mọi chỗ
Nấu cơm, nấu canh
Dọn cơm, đọn cá ra
Trời lại về trưa, nóng như có lửa
Dăm Joong tựa mình ở phên nhà
Rồi ngủ thiếp đi.
Một lúc thức dậy, mở mắt to -
