Dán mắt nhìn trên mái nhà
Thấy một cây sáo “lar của Yã xðk lẽr
Dăm Joong lên lấy rồi đem ra thôi:
Tiếng sáo nghe nhẹ nhàng êm tai...
Sáo còn sử dụng tốt
Dăm Joong lại cất đi cân thận
Lát chặc ở ngay phên nhà ,
Dọn nhà, dọn cửa
Thứ nào ở đâu, gọn gàng ngay ở đó
Trời xế chiều, Yã xõk lẽr sắp về
Dăm Joong nhìn công làng, nhìn mái nhà ị
Rồi lại chui vào trong cái ghè ị
Im lặng như mấy ngày.
Mặt trời lặn núi :
Đàn trâu Yã xõk lẽr về ị
Yã xõk Iẽr lại nhìn trong nhà
Nhìn xuống sân
Chỗ nào cũng quét dọn sạch sẽ. ị
Vào nhà nhìn trong bếp
Nhìn vào nồi nấu cơm, chảo nấu canh ị
Nồi cơm, nấu đầy cơm lúa mới
Nồi chảo, nấu đây cá thịt thơm ngon :
