ị Mùi thơm lúa của rẫy
Mùi thơm cá của sông nước...
ị Ai làm ra đây thật là người giỏi dang
Không biết người to hay người nhỏ
Người đàn ông hay đàn bà
Có họ hàng bà con quen thân không...
Đã ba, bốn lần rồi
Nhìn vào trong nhà cứ thấy lạ lạ
Bây giờ phải chờ rình xem
Con cọp to hay con nhện nhỏ
Hay con của thần yang
Muốn trông cho gần, nhìn cho rõ.
Hôm nay cũng như mọi ngày
Yã xõk lẽr lại lùa đàn trâu sớm.
Yã nghĩ, chắc đã đi xa làng rồi
Yã nghoảnh nhìn đàng sau, :
Bây giờ phải quay lại nhà rình xem. :
Yã xõk lẽr đi trông trước, đòm sau "
Đi dấu mình nhẹ nhàng, khép nép.
Từ đàng xa, Yã xõk Iẽr nhìn phía nhà
Thấy một người chàng trai đẹp th «
Người cao, gầy thon thon „ ;
