Trông đẹp hơn mọi chàng trai làng
Không biết con người hay thần yang đây
Yã xõk lẽr nhảy phắt vào trong nhà
Đứng trước mặt người đẹp kia
Quay mặt lại
Dăm lJoong định chui vào xác nữa
Yã xõk Iẽr nhanh tay dật lại
Dăm Joong đứng sững
Yã xõk lẽr nhìn người này thật kỹ
Nhìn từ đầu xuống chân,
Nhìn đẳng trước lại đàng sau, ị
Nhìn từ trái sang phải
Yã đi đi, lại lại
Đi rồi dừng, đừng rồi lại đi
Quanh khắp người Dăm Joong.
Yã xõk lẽr cứ chằm chằm nhìn
Dăm Joong nói:
- Vã ơi! cho lại xác cho tôi.
Yä xõk lẽr càng nắm chắc, rồi nói:
- Thế chàng là ai, từ đâu đến.
Dăm Joong nhìn Yã, trả lời:
- Cháu là Xem Joong, từ mặt đất lên
