Không biết đi đâu, may có Yã mang về
Yã xõk lẽr nói tiếp:
- Xác này Yã không cho aI.
Trước đây là Xem Joong
Bây giờ là Dăm Joong
Một chàng trai đẹp tuấn tú
Đẹp hơn chàng trai làng này
Siêng năng, giỏi dang hơn chàng trai làng...
Dăm Joong đứng thẳng như cây trong rừng
Đứng trơ như cây rụng lá
Lắng nghe lời Yã xõk lẽr nói:
Mắt nhìn Yã - không biết nháy
Như chim rừng rình bắt con mỗi
Một hồi lâu
Dăm Joong mới thấy mình lớn hẳn,
Trước mặt Yã - nhẹ nhàng Dăm nói:
- Cháu không dấu gì bà
Cháu sống không nên và chết cũng vậy
Một đời khổ, mẹ không, cha cũng không x
Hỏi bà, bây giờ sống thành người để làm gì?
Dăm loong nói trong rưng rưng nước mắt
Lời nói trong tiếng đứt quãng
