Có thể phải nói, chỉ một lần thôi
Dăm Joong có tiếng nói:
- Ơi! Yã xõk Iẽt:
Yã không cho cháu vỏ Xem Joong
Cháu không biết để mặt, mũi chỗ nào
Người dưới đất, ai chẳng biết cháu
Cháu đây, khi không giống khi.
Cháu đây, vượn không giống vượn
Nói với ai, chẳng ai thèm lời
Chơi với al, chắng ai thèm chơi
Đứng một mình thì vướng
Đi hướng nào mắt nhìn chưa thấy.
Đi một mình thấy mệt ghê
Nghe một mình thấy đầy tai
Yã mau mau cho cháu xin lại cái vỏ.
Yã xõk lẽr nói tiếp:
- Cháu đã nói nhiều lời
Mà Yã vẫn chưa thấy sáng
Khi có sáng nhưng chưa rõ.
Hãy nghe Yã nói đi "
Bây giờ đã thành một con người
Một chàng trai tài giỏi
