Một chàng trai mới có ở làng này
Trước đây - con chim sống khác
Bây giờ - con người phải sống khác
Sống biết tự làm ăn
Làm rẫy, làm nương
Trồng nhiều lúa đầy kho
Trồng nhiều mỳ, bắp đầy rẫy
Bây giờ Dăm Joong lớn rồi
Phải biết làm con ong đề tìm hoa
Con người có mẹ, có cha ị
Con người phải có vợ, có chồng thương yêu nhau...
Cháu là một người đã từng trải
Khổ đau đã từng chịu ị
Núi dốc đã từng xuống
Đèo dài đã từng qua
Mưa đã từng ước một mình,
Đêm đã từng đi một mình
Bây giờ Dăm Joong mới thế nảy.
Ê... lah... la... :
Dăm Joong tai hết đường suy nghĩ
Mắt buồn nhìn đâu đó
Đầu tại sao không suy nghĩ tiếp
