Dăm Joong buồn trong người
Từ đây về sau, làm gì nữa đây?
Thấy Dăm Joong vậy, Yã xõk lếr nói:
- Bây giờ lời Dăm Joong không nói nữa
Lời nói nhiều không làm được gì đâu
Biết đầu Dăm Joong đau buồn
Biết chân Dăm Joong nó muốn đi.
Bây giờ nghe lời Yã nói:
Bà cháu ta cùng ở chung một nhà
Lời bả cháu nói cùng một hướng
Tai bà cháu ta nghĩ cùng một đường
Cùng nhau làm ăn phát rẫy, làm nương
Như anh em họ hàng, chú bác
Trong làng, trong xóm... -
Lời Dăm Joong chăng nói øì nữa
Tai chỉ nghe lời Yã nói
Làm địu đầu Dăm J oong đang buồn
Dăm Joong nghe Yã nói cùng xuôi tai
Nghe cũng nhẹ nhõm trong lòng.
Bây giờ không biết làm sao
Đành phải nghe lời Yã xõk lẽrnói _ˆ ca
Nên làm con người, như bao người khác. _ lê: :
