Hai bà cháu lại với công việc chăn trâu
Bên thung lũng, mặt trời chiếu năng địu,
Đợi bà bước nhẹ trên sườn dốc
Mênh mông, cỏ non chân núi.
Ngày hôm nay - Yã xõk Iẽr suy nghĩ
Phải đến lượt, hỏi cháu Dăm Joong
Yã xõk lếr nói:
- Cháu Dăm Joong này,
Thời gian mỗi ngày trôi qua,
Cháu mỗi ngày một lớn
Bây giờ bà muốn hỏi cháu
Biết cho rõ ngọn nguồn cháu sao.
Làng cháu ở vùng nào
Mẹ còn không
Cha còn không
Làng, xóm làm ăn có no đủ không
Chủ bác gần xa mạnh khoẻ không?...
Dăm Joong lắng tai nghe
Nghe rõ từ đầu đến cuối.
Sau đó Dăm Joong trả lời:
- Bà ơi, cháu không dấu diếm làm gì
Có mẹ, có cha cũng như không
