Có mẹ - mẹ không nhận con,
Có cha - cha xua đuổi con
Ngay từ khi cháu mới lọt lòng :
Lông cánh chim chưa ráo nước.
Yã xõk lếr nói tiếp: l
- Ăh Dăm Joong, tại sao vậy? ị
Bà ơi, từ khi cha mẹ xua đuổi ị
Cha mẹ sinh ra cháu là một loài chim
Còn non nớt lắm
Da thịt đỏ hoe
Chân, cánh đứng run run
Chưa đủ lông cánh đề bay xa...
- Bà Yã xõk lẽr vẫn chăm chú nghe
Một lúc sau, bà hỏi:
- Thấy chim Joong còn non yếu
Con người lại sinh ra một loại chưn
Chuyện này ở người ta không có
Là một loài con chim thú bỏ
Cha mẹ không muốn nuôi
Nên chim Joong mới bay xa
Bay lên núi rồi đến trời mây cao
Có phải như vậy không Dăm Joong.
