Dăm Joong trả lời:
- Bà ơi!
Không phải cháu nói ngăn lời bà
Không phải cháu nói ngăn những lời nói đúng
Cháu nghe người ta nói
Con là con của mẹ sinh ra
Con là con của cha sinh ra
Cha mẹ có to gan đến mẫy
Nỡ đâu mà xua đuổi con đi.
Cha mẹ sinh ra còn non nớt
Chân đang yếu như nến gần lửa
Thân đang mềm như đok mây nướng
Làm sao rời xa cha mẹ được.
Ây mà, mẹ vẫn đuổi như đuổi con chó
Cha vẫn đuổi, như đuổi một con chó
Lấy cây đuổi, mẹ xua đuổi khỏi nhà :
Lấy cây tre, cha rược đuổi khỏi sân
Đậu trên mặt đất, cha xua đuổi,
Đậu trên cành cây, cha lẫy ná băn.
Bay thấp, con chim cắt rình đuổi :
Bay cao, con điều hâu đuổi bắt "`.
May là số con còn muốn sống
