Sống mãi cho đến bây giờ...
Ẽ... lah...
Cháu không biết làm như thế nào nữa
Nhìn mặt đất đầy tối tăm
Nhìn trời - trời cao quá ị
Nhìn nhà thấy tan hoang
Cha mẹ còn, vẫn như không có
Cháu hết tai suy nghĩ
Mãi năm sau, đủ lông cánh
Bay thắng tận trời cao rồi tới đây.
Sau một hồi nữa Yã xõk lếr lại nói: ị
- Này cháu Dăm Joong
Cháu như con từ vỏ cây sinh ra
Cháu như con của thần yang :
Có cha, có mẹ coi như không
Số cháu là số muốn sống
Trời đất nào xui về đây
Bây giờ, bà cháu ta ở bên nhau
Không ai ngăn, không ai tách i
Bà cháu ta là người trong một nhà...
Ê... la... lah... la... ị
Hai bà cháu sống ở bên nhau
