Cây thành rừng nhờ mảnh đất đắp nên
Yã là người mẹ, là người cha
Nuôi Dăm nên con người...
Bà biết lo xa
Lo tới nhiều điều muốn của Dăm Joong.
Ê... la... lah... la...
Sau những ngày tháng sau đó
Dăm Joong muốn nói những điều hay
Muốn nói những điều Dăm mong muốn
Cho bà Yã xõk lẽr biết
Và những điều Yã muốn nghe.
Dăm Joong nói:
- Yã ơi, không biết nói lời gì đây
Từ trước tới nay, thời gian cứ trôi đi
Từ ngày này rồi sang năm khác
Có mấy lần định lời với Vã
Nhưng tai cháu nghĩ chưa sâu
Lời muốn nói chưa hết được
Mắt nhìn chưa thấy xa
Đường cháu đi, chân bước còn sợ mỏi. ˆ
Bây giờ lớn chừng này rồi
Một Dăm Joong đủ lông, đủ cánh. „-
