Biết giông kêu là trời sắp mưa
Biết gà rừng kêu là gọi bạn, gọi bè
Bây giờ dấu làm gì Yã
Cháu muốn xuống dưới đất xem sao.
Sau đó Yã xõk lẽr nói tiếp:
- Bây giờ chờ gì nữa chuẩn bị đường cháu cháu đi.
Ê...Iah... thời gian sau đó
Hai bà cháu lo chuẩn bị công việc.
Yã xõk lẽr lấy hết đồ đẹp từ gùi "
Chọn những thứ đẹp nhất, mới nhất
Áo hoa văn đẹp Yã thêu từ hỗồi còn nhỏ
Khố dài, Yã thêu cũng từ lâu
Đưa Dăm Joong mặc
Vã lại khen Dăm Joong đẹp quá.
Bà cháu lo ăn cơm ị
Cơm gạo mới thơm ngon
Cá đặt trên cơm ị
Bà cháu, gắp cho nhau ăn
Vừa ăn, vừa uống vừa nói chuyện
Mãi tận sáng sớm ngày sau
Gà rừng vừa mới gáy lần đầu
Dăm Joong thân đầy đồ trang sức
