Hạt cườm đầy cổ, bạc đồng trước ngực
Cổ tay lắp loáng vòng đồng
Khăn đen, đỏ chích trên đầu
Cườm choàng vai
Lục lạc kêu rủng rẻng
Đính ở áo nách thân dài
Vải đỏ viền quanh mép áo klôh
Choàng gùi cóp trên lưng
Con đao choàng trước ngực
Chiếc ná kẹp nách
Ống tên đầy ắp choàng trước ngực
Dăm Joong đẹp oai phong.
DĂM JOONG VỀ TÌM CHA MẸ
Ẽ... la... lah... la.... XS
Không biết đã bao ngày đêm rồi :
Dăm l]oong cứ bay, bay mãi .
Từ chín tầng mây cao
Bay thẳng xuống mặt đất
Từ vùng này, sang vùng kia. - - chi
Dăm Joong bay nhanh như mũi tên bắn `.
