Thăng tới một vùng xa kia
Đến một đỉnh núi cao nhất
Nhìn mãi một vùng quê thân thuộc
Rừng núi mênh mông
Những khói mây bay đỉnh đầu núi.
Dăm Joong bay xuống theo dòng nước
Chưa nhận ra vùng này ở đâu
Trông ra, lạ quá
Trước đây khác, sao bây giờ thế này.
Đất như bị một trận lửa đốt
Nhìn trời cao khói lửa bay ngút trời
Nhìn thật kỹ từng ngọn lửa, từng đám khói
Trông như đang có người quanh đây.
Đang dũng cảm chiến đâu ị
Chém giết nhau tàn khốc.
Dăm Joong bay thăng đỉnh núi cao kia
Băng qua từng tảng khói trắng i
Băng qua từng ngọn lửa đỏ
Dăm Joong nhăn lời cầu mong
Cho thần yang lửa, yang sông, yang đất,
Răng từ trên trời cao kia
Qua bao ngày, bao tháng
