Chiến đấu, tiêu diệt lũ Đại Bàng.
Bây giờ ta hãy ngồi đây
Đề khiên tôi bay tới
Để lưỡi đao tôi xung trận
Cho thấy sức mạnh của Xem Đum, Xem Treng.
Dăm Joong vừa nói hết lời
Thấy đất trời rung chuyển
Khiên và đao bay vút trên trời
Tia sáng rực chiếu thẳng tới Đại Bàng
Kỳ lạ Đại Bàng chưa thấy bao giờ
Chiếc khiên quay tít nghe ầm ầm
Bay lên trời cao
Bay sát mặt đất
Bay vút đàng xa
Bay tới sát lại gần
Âm ẩm như sắm sét -
Mũi đao chĩa thắng mặt Đại Bàng
Đại Bàng bực tức ra tay.
Con người nào đây thật to gan:
Đây là chiếc khiên, chiếc đao
Con người chắc phải còn cao tay ,Iệc
Đại Bàng không chân chừ `
