Thổi ngọn lửa sắc nhọn
Ào ào sang tới khiên đao. Ả
Kỷ lạ thay
Ngọn lửa đụng phải khiên, ngọn lửa tắt
ñ Đao cứ chém tới Đại Bàng
Chỉ thấy toé sáng ra lửa.
Đại Bàng sức mạnh cũng chăng kém.
Đại Bàng lại một phen tấn công
Đồ cơn mưa đá mịt mù
ˆ Sấm sét nỗ ầm ầm nhằm thắng tới chiếc khiên, đao.
Sét đánh chỗ này, khiên đao sang chỗ khác
Sét đánh trên trời, khiến đao xuống đưới đất :
Sét đánh dưới đất, khiên đao lên trời
Thần sét cứ thăng đánh khiên, đao
Đánh chỗ nào đều không trúng
Đại Bàng bay trên trời cao, ị
Đại Bàng bay sà mặt đất
Trời đất ầm ầm, nghiêng ngả.
Chiếc khiên, đao nhỏ như con chim cắt
Sắc như mũi tên bay ị
Lao thẳng vào con Đại Bàng
Chém đứt một cánh Đại Bàng
