Xương mày cho lũ con cua, con cá ăn...
Dăm Joong này không tha đâu.
Đại Bàng vẫn lặng im,
Không có một cựa quậy nảo.
Dăm Joong người nóng như có lửa
Đang sôi sục frong người
Trái tim như đang bị cắt xẻ ra.
Một lần nữa, Dăm Joong hỏi:
- Đại Bàng đem dấu Xem Treng ở đâu?
Đại Bàng vẫn im lặng.
Tim tan rồi, Dăm Joong chém một nhát đao
Tảng đá vỡ tan
Chỉ thấy mịt mù khói lửa từ tro bụi
- Này Đại Bàng - tao không tha đâu?
Dăm Joong lại bay vút trên trời cao
Dăm Joong nhìn hết những đám mây to,
Nhìn tận những đỉnh đôi cao nhất
Thấy ngọn lửa mịt mùng,
Xem Đum chắc đang ở nơi ấy.
Dăm Joong biến thành con ruồi xanh
Bay vút tới nơi xa xăm ấy ị
- Một lúc đã đến tận chân núi cao
