Trên trời tay vung lưỡi đao :
Mặt đất có khiên che chắn
Sáng sớm có tên ná chực sẵn
Chiều tối có cây mác đứng thăng
Anh em ta cùng nhau chém tới
Anh em ta cùng nhau đâm tới
Thẳng đầu lũ Đại Bàng.
Dăm Joong nói tiếp:
- Xem Đum nói không sai
Tôi sức tài mới đến :
Chiếc khiên cũ chưa rửa sạch thù Ị
Lưỡi đao còn sáng loáng .
Tên ná vẫn còn đầy sức bật
: Để tôi một mình thử sức.
Nói xong Dăm Joong lên đường.
Một tiếng nổ long trời đất
Đại Bàng đang lừ đừ trước mặt
Đậu trên mỏm đá cao.
Dăm Joong lên tiếng trước:
- Đại Bàng kia, có biết ai đây không
Đại Bàng trả lời xen vào:
- Đại Bàng đây không biết ai cả
