Muốn biết hãy chờ đó
Một lát nữa rồi sẽ biết nhau.
Dăm Joong nói tiếp:
- Tôi biết, mày là Đại Bàng
Tên cũ thường gọi xem yang Klang Dững
Tên cũ tôi đã gặp là Klang Pơ Xum.
Tôi biết mày từ hồi còn nhỏ
Mày muốn ăn tôi từ ngày ấy.
Cái khô sao rít đứt cái bụng
Nước dâng cao sao ngập hết núi, đôi
Tôi vẫn còn sống đến bây giờ
Klang Pơ Xum còn biết không?
Đại Bàng vẫn im tiếng
Chẳng cựa quạy cái đầu
Như cục đá ngồi thỉnh.
Đại Bàng lên tiếng nói:
- Từ còn nhỏ, tôi không biết ai
Tôi không ăn ai hồi từ nhỏ
Đừng nói bậy bạ nữa, _ :
Cứ đến đây rồi sẽ biếtnhau ` ki ầu
Dăm Joong vỡ con tim tức giận, ĐH bô cết
Nghe ầm một cái
