Xuất hiện cái khiên và chiếc đao
Vung vẫy, bay quanh ầm ầm
Bay cao, bay thấp, bay xa, bay gần
Bay thắng tới Đại Bàng
Nhìn kỹ chỗ hiểm
Ngắm kỹ chỗ yếu.
Đại Bàng cũng chẳng kém thua ị
Tát những mũi tên lửa ào ào :
-Sét chớp đánh chan chát :
Đổ nước mưa xuống ằm ầm
Tất cả đều tắt ngắm
Đại Bàng bực tức nóng tim gan,
Tiếp tục thổi lửa vào khiên đao Dăm Joong
Vừa thôi lửa vừa chạy
Dừng lại phun lửa, rỗi lại chạy...
Khiên, đao đuổi theo sát ị
Càng lâu, càng sát gần.
Đại Bàng không biết tính sao đây
Rút cuộc, một tiếng nồ vang trời
Như một núi khói lửa từ từ rơi xuống vực sông
Khiên, đao Dăm Joong đuôi theo,
Đại Bàng lại biến thành con rồng :
