Cái đầu to như con trâu đực.
Con rồng bay tới đâu đao, khiên bay sát đây
Rồng lại phun lửa trong nước i
Đụng phải khiên, lửa tắt
Rồng đổ sóng thần, to như núi
Khiên đao, vọt bay cao hơn
Rồng dựng tảng đá ngăn đường
Đao chặt đá bề làm đôi
Rồng đăng lưới màng nhện ngăn đường
Đao chặt rơi từng mảng
Rồng chạy, khiên đao đuổi sát...
Rồng chịu không nổi
Cảnh bay không nhanh nhẹn.
Rồng bay vụt trên trời cao,
Lại biến thành Đại Bàng.
Trên chín tầng mây kia
Dăm Joong đã chực sẵn :
Vung đao ra :
Chín lưỡi đao sáng loáng
Chém thắng vào đầu con Đại Bàng
Chặt đứt một cánh
Một núi khói lại rơi xuống đất.
Dăm Joong lại bám sát hồi nào :
