Dăm Joong bay tới đỉnh núi cao nhất
Gặp anh em Xem Ðum,
Xem ĐÐum nói:
- Dăm Joong thật tài giỏi
Một mình trừ xong lũ Đại Bàng
Một người tài giỏi như Đại Bàng.
Dăm Joong nói:
- Ai chắng nghe sợ con Đại Bàng
Cái đầu cao hơn nhiều ngọn núi
Vang tiếng tài giỏi một vùng
Mắt nhìn vào núi, núi rạng nứt
Mắt nhìn vào nước, con nước cạn
Bây giờ số phận không còn.
Bây giờ Xem Treng ở đâu?
Xem Đum nói:
- Chúng tôi khen Dăm Joong giỏi lắm :
Con người như một thần yang
Một mình đã tiêu diệt Đại Bàng LẠ
Cùng bao nhiêu quânlính
Cả nơi hang ô của Đại Bàng. :
Chúng tôi đã tài giỏi chiến đấu mm...
Đưa Xem Treng về đây.
