Người già ngồi quanh nói chuyện
Dăm ÏJoong vui, nói nói, cười cười
Như anh em trong một nhà.
Một hồi lâu, Xem Đum mới nói:
- Không phải nghi ngờ có chuyện gì
Không phải hỏi để trách móc
Chỉ muốn hiểu nhau để làm anh em
Giúp làng mình vui khoẻ hơn
Chỉ vậy, muốn biết Dăm Joong từ đâu.
Dăm Joong nói:
- Mới đến, tôi chỉ mới biết
Chàng Xem Đum, Xem Treng
Là anh em một mẹ sinh ra
Là anh em một cha nuôi dạy.
Ở đây muốn hỏi thêm cho rõ
Xem Treng đã có vợ con chưa
Vợ con bây giờ ra sao?
Xem Treng lên tiếng nóI:
Không dấu diếm 8ì Dăm Joong
Tôi đã có một người vợ
Tên thường gọi nàng Bya Kơ Tớp
Vợ chồng tôi đã sinh con, sinh cái :
