Mình tên là Yôl.
Tôi tên là Yôl.
Tớ tên là Yôl.
Còn bạn tên gì?
Mình tên là Điêu.
Tôi tên là Điêu.
Tớ tên là Điêu.
Nhà Yôl ở đâu?
Nhà mình ở làng Kon Đruch.
Nhà tôi ở làng Kon Đruch.
Nhà tớ ở làng Kon Đruch.
Còn nhà Điêu ở đâu?
Mình ở làng Kon Hai.
Hôm nay mình đi chợ mua quần áo.
Hôm nay mình đi chợ mua áo.
Hôm nay mình đi chợ mua quần.
Hôm nay mình đi chợ mua dao rựa.
Hôm nay mình đi chợ mua dao phát.
Hôm nay mình đi chợ mua dao.
Hôm nay mình đi chợ mua cái kéo.
Hôm nay mình đi chợ mua kéo.
Hôm nay tôi đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tôi đi chợ mua áo.
Hôm nay tôi đi chợ mua quần.
Hôm nay tôi đi chợ mua dao rựa.
Hôm nay tôi đi chợ mua dao phát.
Hôm nay tôi đi chợ mua dao.
Hôm nay tôi đi chợ mua cái kéo.
Hôm nay tôi đi chợ mua kéo.
Hôm nay tớ đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tớ đi chợ mua áo.
Hôm nay tớ đi chợ mua quần.
Hôm nay tớ đi chợ mua dao rựa.
Hôm nay tớ đi chợ mua dao phát.
Hôm nay tớ đi chợ mua dao.
Hôm nay tớ đi chợ mua cái kéo.
Hôm nay tớ đi chợ mua kéo.
Hay quá, mình cũng đi chợ.
Hay quá, tôi cũng đi chợ.
Hay quá, tớ cũng đi chợ.
Chúng mình cùng đi nhé!
Cám ơn bác.
Cho chúng tôi xin ít nước.
Nước đây, các anh uống đi.
Các anh đến nhà ông Nhơn có việc gì không?
Cảm ơn.
Chúng tôi uống rồi.
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hôm nay Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, ngày hôm nay Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, buổi sáng Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, buổi chiều Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, buổi tối Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, ngày mai Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, ngày kia Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, bình minh Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, lúc trước Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, lúc nãy Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, lúc đó Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, khi đó Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, lúc đầu Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hoàng hôn Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, sáng sớm Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hôm kia Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, ngày hôm kia Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, xế trưa Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hôm kìa Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hôm kỉa Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hôm nọ Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, bây giờ Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, hiện nay Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, buổi sáng Yôl ngủ dậy muộn.
Như mọi chủ nhật, năm sau Yôl ngủ dậy muộn.
Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Mặt trăng đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Ngôi sao đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Sao mai đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Sao hôm đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 1 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với hai người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 2 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với ba người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 3 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với bốn người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 4 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với năm người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 5 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với sáu người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 6 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với bảy người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 7 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với tám người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 8 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với chín người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 9 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với mười người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 10 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với một ngàn người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 1000 người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với một trăm người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với 100 người lạ.
Yôl hỏi mẹ.
Yôl đáp lời mẹ.
Yôl đáp mẹ.
Yôl trả lời mẹ.
Yôl trả lời mẹ.
Đấy là bác Cường.
Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.
Cháu chào bác ạ.
Bác mới lên chơi ạ?
Chào cháu.
Bác mới lên.
Cháu tên là gì?
Chưa.
Ngủ dậy tôi đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy mình đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy tớ đi tập thể dục ngay.
Lát nữa tôi lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa mình lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa tớ lên họp ở ấy ban xã.
Họp xong đi xuống làng Kon Đruch để cùng bà con bàn chuyện làm đường.
Ừ, tối tôi đến.
Ừ, tối mình đến.
Ừ, tối tớ đến.
Nhưng tôi nói trước, tôi chỉ đến một lúc thôi, tôi không ở đến khuya đâu.
Nhưng tôi nói trước, tôi chỉ đến 1 lúc thôi, tôi không ở đến khuya đâu.
Nhưng mình nói trước, mình chỉ đến một lúc thôi, mình không ở đến khuya đâu.
Nhưng mình nói trước, mình chỉ đến 1 lúc thôi, mình không ở đến khuya đâu.
Nhưng tớ nói trước, tớ chỉ đến một lúc thôi, tớ không ở đến khuya đâu.
Nhưng tớ nói trước, tớ chỉ đến 1 lúc thôi, tớ không ở đến khuya đâu.
Gia đình tôi sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình mình sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tớ sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, 3 anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có 7 người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có 7 người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, 3 anh trai tôi và tôi.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, ba anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, 3 anh trai mình và mình.
Gia đình mình có 7 người: bố mẹ mình, chị gái mình, ba anh trai mình và mình.
Gia đình mình có 7 người: bố mẹ mình, chị gái mình, 3 anh trai mình và mình.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, ba anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, 3 anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có 7 người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, ba anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có 7 người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, 3 anh trai tớ và tớ.
Bố mẹ tôi đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ mình đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ tớ đã hơn sáu mươi tuổi.
Hiện nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Hôm nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Ngày hôm nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Buổi sáng, họ vẫn đi làm rẫy.
Buổi chiều, họ vẫn đi làm rẫy.
Buổi tối, họ vẫn đi làm rẫy.
Ngày mai, họ vẫn đi làm rẫy.
Ngày kia, họ vẫn đi làm rẫy.
Bình minh, họ vẫn đi làm rẫy.
Lúc trước, họ vẫn đi làm rẫy.
Lúc nãy, họ vẫn đi làm rẫy.
Lúc đó, họ vẫn đi làm rẫy.
Khi đó, họ vẫn đi làm rẫy.
Lúc đầu, họ vẫn đi làm rẫy.
Hoàng hôn, họ vẫn đi làm rẫy.
Sáng sớm, họ vẫn đi làm rẫy.
Hôm kia, họ vẫn đi làm rẫy.
Ngày hôm kia, họ vẫn đi làm rẫy.
Xế trưa, họ vẫn đi làm rẫy.
Hôm kìa, họ vẫn đi làm rẫy.
Hôm kỉa, họ vẫn đi làm rẫy.
Hôm nọ, họ vẫn đi làm rẫy.
Bây giờ, họ vẫn đi làm rẫy.
Sáng nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Buổi sáng, họ vẫn đi làm rẫy.
Năm sau, họ vẫn đi làm rẫy.
Chị gái tôi hiện là giáo viên trường làng.
Ba tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bố tôi hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ tôi hiện là giáo viên trường làng.
Má tôi hiện là giáo viên trường làng.
Cô tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dì tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chú tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bác tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tôi hiện là giáo viên trường làng.
Ông tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bà tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chị tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể tôi hiện là giáo viên trường làng.
Thím tôi hiện là giáo viên trường làng.
Mợ tôi hiện là giáo viên trường làng.
Cậu tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái mình hiện là giáo viên trường làng.
Ba mình hiện là giáo viên trường làng.
Bố mình hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ mình hiện là giáo viên trường làng.
Má mình hiện là giáo viên trường làng.
Cô mình hiện là giáo viên trường làng.
Dì mình hiện là giáo viên trường làng.
Chú mình hiện là giáo viên trường làng.
Bác mình hiện là giáo viên trường làng.
Dượng mình hiện là giáo viên trường làng.
Dượng mình hiện là giáo viên trường làng.
Ông mình hiện là giáo viên trường làng.
Bà mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai mình hiện là giáo viên trường làng.
Chị mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể mình hiện là giáo viên trường làng.
Thím mình hiện là giáo viên trường làng.
Mợ mình hiện là giáo viên trường làng.
Cậu mình hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái tớ hiện là giáo viên trường làng.
Ba tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bố tớ hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ tớ hiện là giáo viên trường làng.
Má tớ hiện là giáo viên trường làng.
Cô tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dì tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chú tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bác tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tớ hiện là giáo viên trường làng.
Ông tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bà tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chị tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể tớ hiện là giáo viên trường làng.
Thím tớ hiện là giáo viên trường làng.
Mợ tớ hiện là giáo viên trường làng.
Cậu tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chị ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Mẹ ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Má ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Cô ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Dì ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Bà ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Chị gái ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Thím ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Mợ ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Ba anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Một anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
1 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Hai anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
2 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
3 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bốn anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
4 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Năm anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
5 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Sáu anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
6 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bảy anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
7 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Tám anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
8 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Chín anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
9 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Mười anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
10 anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Một anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
1 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Hai anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
2 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
3 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bốn anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
4 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Năm anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
5 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Sáu anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
6 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bảy anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
7 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Tám anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
8 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Chín anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
9 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Mười anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
10 anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Một anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
1 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Hai anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
2 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
3 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bốn anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
4 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Năm anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
5 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Sáu anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
6 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Bảy anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
7 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Tám anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
8 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Chín anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
9 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Mười anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
10 anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Họ thường về thăm nhà vào chủ nhật.
Tôi là con út trong gia đình.
Mình là con út trong gia đình.
Tớ là con út trong gia đình.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nay, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm nay, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi chiều, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi tối, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày mai, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày kia, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bình minh, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc trước, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc nãy, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đó, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Khi đó, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đầu, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hoàng hôn, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng sớm, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kia, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm kia, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Xế trưa, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kìa, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kỉa, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nọ, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bây giờ, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng nay, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Năm sau, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nay, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm nay, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi chiều, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi tối, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày mai, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày kia, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bình minh, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc trước, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc nãy, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đó, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Khi đó, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đầu, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hoàng hôn, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng sớm, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kia, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm kia, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Xế trưa, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kìa, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kỉa, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nọ, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bây giờ, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng nay, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, mình đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Năm sau, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nay, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm nay, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi chiều, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi tối, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày mai, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày kia, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bình minh, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc trước, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc nãy, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đó, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Khi đó, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Lúc đầu, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hoàng hôn, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng sớm, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kia, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Ngày hôm kia, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Xế trưa, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kìa, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm kỉa, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Hôm nọ, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Bây giờ, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Sáng nay, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp một ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 1 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp hai ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 2 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp ba ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 3 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp bốn ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 4 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 5 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp sáu ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 6 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp bảy ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 7 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp tám ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 8 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp chín ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 9 ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp mười ở trường làng.
Buổi sáng, tớ đang đi học lớp 10 ở trường làng.
Năm sau, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đi học.
Hôm nay, tôi đi học.
Ngày hôm nay, tôi đi học.
Buổi sáng, tôi đi học.
Buổi chiều, tôi đi học.
Buổi tối, tôi đi học.
Ngày mai, tôi đi học.
Ngày kia, tôi đi học.
Bình minh, tôi đi học.
Lúc trước, tôi đi học.
Lúc nãy, tôi đi học.
Lúc đó, tôi đi học.
Khi đó, tôi đi học.
Lúc đầu, tôi đi học.
Hoàng hôn, tôi đi học.
Sáng sớm, tôi đi học.
Hôm kia, tôi đi học.
Ngày hôm kia, tôi đi học.
Xế trưa, tôi đi học.
Hôm kìa, tôi đi học.
Hôm kỉa, tôi đi học.
Hôm nọ, tôi đi học.
Bây giờ, tôi đi học.
Hiện nay, tôi đi học.
Sáng nay, tôi đi học.
Năm sau, tôi đi học.
Buổi sáng, mình đi học.
Hôm nay, mình đi học.
Ngày hôm nay, mình đi học.
Buổi sáng, mình đi học.
Buổi chiều, mình đi học.
Buổi tối, mình đi học.
Ngày mai, mình đi học.
Ngày kia, mình đi học.
Bình minh, mình đi học.
Lúc trước, mình đi học.
Lúc nãy, mình đi học.
Lúc đó, mình đi học.
Khi đó, mình đi học.
Lúc đầu, mình đi học.
Hoàng hôn, mình đi học.
Sáng sớm, mình đi học.
Hôm kia, mình đi học.
Ngày hôm kia, mình đi học.
Xế trưa, mình đi học.
Hôm kìa, mình đi học.
Hôm kỉa, mình đi học.
Hôm nọ, mình đi học.
Bây giờ, mình đi học.
Hiện nay, mình đi học.
Sáng nay, mình đi học.
Năm sau, mình đi học.
Buổi sáng, tớ đi học.
Hôm nay, tớ đi học.
Ngày hôm nay, tớ đi học.
Buổi sáng, tớ đi học.
Buổi chiều, tớ đi học.
Buổi tối, tớ đi học.
Ngày mai, tớ đi học.
Ngày kia, tớ đi học.
Bình minh, tớ đi học.
Lúc trước, tớ đi học.
Lúc nãy, tớ đi học.
Lúc đó, tớ đi học.
Khi đó, tớ đi học.
Lúc đầu, tớ đi học.
Hoàng hôn, tớ đi học.
Sáng sớm, tớ đi học.
Hôm kia, tớ đi học.
Ngày hôm kia, tớ đi học.
Xế trưa, tớ đi học.
Hôm kìa, tớ đi học.
Hôm kỉa, tớ đi học.
Hôm nọ, tớ đi học.
Bây giờ, tớ đi học.
Hiện nay, tớ đi học.
Sáng nay, tớ đi học.
Năm sau, tớ đi học.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Năm sau, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nay, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm nay, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi chiều, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi tối, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày mai, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày kia, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Bình minh, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc trước, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc nãy, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đó, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Khi đó, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đầu, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hoàng hôn, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng sớm, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kia, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm kia, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Xế trưa, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kìa, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kỉa, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nọ, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Bây giờ, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Hiện nay, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng nay, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nay, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm nay, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi chiều, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi tối, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày mai, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày kia, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Bình minh, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc trước, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc nãy, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đó, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Khi đó, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đầu, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hoàng hôn, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng sớm, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kia, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm kia, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Xế trưa, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kìa, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kỉa, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nọ, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Bây giờ, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Hiện nay, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng nay, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nay, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm nay, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi chiều, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi tối, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày mai, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày kia, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Bình minh, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc trước, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc nãy, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đó, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Khi đó, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Lúc đầu, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hoàng hôn, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng sớm, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kia, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Ngày hôm kia, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Xế trưa, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kìa, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm kỉa, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hôm nọ, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Bây giờ, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Hiện nay, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Sáng nay, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Buổi sáng, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Gia đình tôi hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình mình hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình tớ hiện đang sống rất vui vẻ.
Ở làng Kon Đruch, ông của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, ba của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bố của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, mẹ của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, má của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, cô của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dì của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chú của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bác của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dượng của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dượng của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bà của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh trai của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chị gái của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chị của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh rể của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, thím của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, mợ của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, cậu của Yôl là người già nhất.
Râu tóc ông bạc trắng, bàn tay ông cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc ba bạc trắng, bàn tay ba cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc bố bạc trắng, bàn tay bố cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc chú bạc trắng, bàn tay chú cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc bác bạc trắng, bàn tay bác cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc dượng bạc trắng, bàn tay dượng cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc dượng bạc trắng, bàn tay dượng cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh bạc trắng, bàn tay anh cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh trai bạc trắng, bàn tay anh trai cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh rể bạc trắng, bàn tay anh rể cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc cậu bạc trắng, bàn tay cậu cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Yôl rất thích xem ông làm việc.
Yôl rất thích xem ba làm việc.
Yôl rất thích xem bố làm việc.
Yôl rất thích xem mẹ làm việc.
Yôl rất thích xem má làm việc.
Yôl rất thích xem cô làm việc.
Yôl rất thích xem dì làm việc.
Yôl rất thích xem chú làm việc.
Yôl rất thích xem bác làm việc.
Yôl rất thích xem dượng làm việc.
Yôl rất thích xem dượng làm việc.
Yôl rất thích xem bà làm việc.
Yôl rất thích xem anh làm việc.
Yôl rất thích xem anh trai làm việc.
Yôl rất thích xem chị gái làm việc.
Yôl rất thích xem chị làm việc.
Yôl rất thích xem anh rể làm việc.
Yôl rất thích xem thím làm việc.
Yôl rất thích xem mợ làm việc.
Yôl rất thích xem cậu làm việc.
Ông đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Ba đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bố đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Mẹ đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Má đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Cô đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dì đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chú đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bác đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dượng đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dượng đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bà đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh trai đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chị gái đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chị đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh rể đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Thím đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Mợ đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Cậu đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Thứ để lúa bắp trong kho, thứ để mang đi rẫy.
Thỉnh thoảng Yôl đi bẫy thú cùng ông.
Ông bẫy rất giỏi.
Ba bẫy rất giỏi.
Bố bẫy rất giỏi.
Mẹ bẫy rất giỏi.
Má bẫy rất giỏi.
Cô bẫy rất giỏi.
Dì bẫy rất giỏi.
Chú bẫy rất giỏi.
Bác bẫy rất giỏi.
Dượng bẫy rất giỏi.
Dượng bẫy rất giỏi.
Bà bẫy rất giỏi.
Anh bẫy rất giỏi.
Anh trai bẫy rất giỏi.
Chị gái bẫy rất giỏi.
Chị bẫy rất giỏi.
Anh rể bẫy rất giỏi.
Thím bẫy rất giỏi.
Mợ bẫy rất giỏi.
Cậu bẫy rất giỏi.
Có lần, ông bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, ba bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bố bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, mẹ bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, má bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, cô bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dì bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chú bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bác bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dượng bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dượng bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bà bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh trai bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chị gái bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chị bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh rể bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, thím bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, mợ bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, cậu bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Ông bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Ba bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bố bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Mẹ bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Má bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Chú bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bác bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Dượng bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Dượng bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bà bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Anh bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Anh rể bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Thím bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Cậu bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Ngày nay bẫy khó hơn vì chim thú đã hết.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Những đêm rằm, ông thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, ba thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bố thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, mẹ thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, má thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, cô thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dì thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chú thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bác thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dượng thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dượng thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bà thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh trai thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chị gái thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chị thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh rể thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, thím thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, mợ thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, cậu thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Trong những câu chuyện ông kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện ba kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bố kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện mẹ kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện má kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện cô kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dì kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chú kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bác kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dượng kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dượng kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bà kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh trai kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chị gái kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chị kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh rể kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện thím kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện mợ kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện cậu kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Làng Kon Đruch ở trên núi cao.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên hai mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 2 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 3 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên bốn mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 4 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên năm mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 5 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên sáu mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 6 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên bảy mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 7 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên tám mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 8 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên chín mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 9 mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên mười gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 10 gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên một ngàn gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 1000 gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên một trăm gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên 100 gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên hai mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 2 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 3 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên bốn mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 4 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên năm mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 5 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên sáu mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 6 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên bảy mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 7 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên tám mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 8 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên chín mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 9 mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên mười gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 10 gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên một ngàn gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 1000 gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên một trăm gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên 100 gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên hai mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 2 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 3 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên bốn mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 4 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên năm mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 5 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên sáu mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 6 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên bảy mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 7 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên tám mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 8 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên chín mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 9 mươi gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên mười gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 10 gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên một ngàn gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 1000 gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên một trăm gia đình người Chăm.
Làng có khoảng trên 100 gia đình người Chăm.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 1 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có hai con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 2 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có ba con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 3 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có bốn con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 4 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có năm con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 5 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có sáu con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 6 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có bảy con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 7 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có tám con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 8 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có chín con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 9 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có mười con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 10 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một ngàn con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 1000 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một trăm con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có 100 con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Vì đường đi khó khăn nên dân làng sống biệt lập với bên ngoài.
Dân làng sống với nhau rất vui vẻ.
Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Buổi chiều đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Bình minh đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Sáng sớm đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Xế trưa đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Bây giờ đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Sáng nay đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngồi bên bếp lửa.
Những ngày lễ hoặc khi có khách đến, dân làng thường tập trung ở nhà rông để uống rượu cần, nhảy múa và ca hát.
Ở giữa làng có một con suối chảy vào một cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 1 con suối chảy vào 1 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có hai con suối chảy vào hai cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 2 con suối chảy vào 2 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có ba con suối chảy vào ba cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 3 con suối chảy vào 3 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có bốn con suối chảy vào bốn cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 4 con suối chảy vào 4 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có năm con suối chảy vào năm cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 5 con suối chảy vào 5 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có sáu con suối chảy vào sáu cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 6 con suối chảy vào 6 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có bảy con suối chảy vào bảy cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 7 con suối chảy vào 7 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có tám con suối chảy vào tám cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 8 con suối chảy vào 8 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có chín con suối chảy vào chín cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 9 con suối chảy vào 9 cái hồ lớn.
Ở giữa làng có mười con suối chảy vào mười cái hồ lớn.
Ở giữa làng có 10 con suối chảy vào 10 cái hồ lớn.
Mùa hè, Yôl thường chăn trâu và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn gà và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn lợn và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn chó và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn ngựa và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn con ngựa và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn vịt và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn cá và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn dê và tắm ở đó.
Mùa hè, Yôl thường chăn chim và tắm ở đó.
Vì Yôl sinh ra và lớn lên ở Kon Đruch nên nó rất yêu Kon Đruch.
Sáng thứ bảy, bố mẹ Yôl đi xuống Quy Nhơn để thăm bác Cường ốm.
Yôl phải trông nhà.
Trước khi đi, mẹ dặn:
Trước khi đi, ba dặn:
Trước khi đi, bố dặn:
Trước khi đi, má dặn:
Trước khi đi, cô dặn:
Trước khi đi, dì dặn:
Trước khi đi, chú dặn:
Trước khi đi, bác dặn:
Trước khi đi, dượng dặn:
Trước khi đi, dượng dặn:
Trước khi đi, ông dặn:
Trước khi đi, bà dặn:
Trước khi đi, anh dặn:
Trước khi đi, anh trai dặn:
Trước khi đi, chị gái dặn:
Trước khi đi, chị dặn:
Trước khi đi, anh rể dặn:
Trước khi đi, thím dặn:
Trước khi đi, mợ dặn:
Trước khi đi, cậu dặn:
Ở nhà, con phải cho lợn, gà ăn.
Không được đi chơi nhé!
Không thả trâu.
Con lấy ít rơm cho trâu ăn là được rồi.
Chiều tối.
Con nhớ nấu cơm đấy nhé.
Mẹ đã đi chợ rồi.
Ba đã đi chợ rồi.
Bố đã đi chợ rồi.
Má đã đi chợ rồi.
Cô đã đi chợ rồi.
Dì đã đi chợ rồi.
Chú đã đi chợ rồi.
Bác đã đi chợ rồi.
Dượng đã đi chợ rồi.
Dượng đã đi chợ rồi.
Ông đã đi chợ rồi.
Bà đã đi chợ rồi.
Anh đã đi chợ rồi.
Anh trai đã đi chợ rồi.
Chị gái đã đi chợ rồi.
Chị đã đi chợ rồi.
Anh rể đã đi chợ rồi.
Thím đã đi chợ rồi.
Mợ đã đi chợ rồi.
Cậu đã đi chợ rồi.
Thức ăn để trên gác bếp.
Không, buổi trưa chỉ một mình con ăn thôi.
Không, buổi trưa chỉ 1 mình con ăn thôi.
À con nhớ phải học bài đấy nhé!
Câu hỏi làm cả lớp ồn ào.
Câu đáp lời làm cả lớp ồn ào.
Câu đáp làm cả lớp ồn ào.
Câu trả lời làm cả lớp ồn ào.
Câu trả lời làm cả lớp ồn ào.
Một bạn giơ tay:
1 bạn giơ tay:
Hai bạn giơ tay:
2 bạn giơ tay:
Ba bạn giơ tay:
3 bạn giơ tay:
Bốn bạn giơ tay:
4 bạn giơ tay:
Năm bạn giơ tay:
5 bạn giơ tay:
Sáu bạn giơ tay:
6 bạn giơ tay:
Bảy bạn giơ tay:
7 bạn giơ tay:
Tám bạn giơ tay:
8 bạn giơ tay:
Chín bạn giơ tay:
9 bạn giơ tay:
Mười bạn giơ tay:
10 bạn giơ tay:
Thưa cô, con muốn làm giáo viên như cô.
Con muốn được dạy chữ Ba na cho bà con trong làng của con ạ.
Con muốn được dạy chữ Chăm cho bà con trong làng của con ạ.
Một bạn khác thích làm phi công.
1 bạn khác thích làm phi công.
Hai bạn khác thích làm phi công.
2 bạn khác thích làm phi công.
Ba bạn khác thích làm phi công.
3 bạn khác thích làm phi công.
Bốn bạn khác thích làm phi công.
4 bạn khác thích làm phi công.
Năm bạn khác thích làm phi công.
5 bạn khác thích làm phi công.
Sáu bạn khác thích làm phi công.
6 bạn khác thích làm phi công.
Bảy bạn khác thích làm phi công.
7 bạn khác thích làm phi công.
Tám bạn khác thích làm phi công.
8 bạn khác thích làm phi công.
Chín bạn khác thích làm phi công.
9 bạn khác thích làm phi công.
Mười bạn khác thích làm phi công.
10 bạn khác thích làm phi công.
Có bạn muốn đi bộ đội.
Còn mỗi Điêu ngồi im lặng.
Điêu học giỏi nhất lớp nhưng mơ ước lại rất đơn giản.
Điêu nói:
Con muốn làm người đưa thư ạ.
Bố con đang ở xa.
Ba con đang ở xa.
Mẹ con đang ở xa.
Má con đang ở xa.
Cô con đang ở xa.
Dì con đang ở xa.
Chú con đang ở xa.
Bác con đang ở xa.
Dượng con đang ở xa.
Dượng con đang ở xa.
Ông con đang ở xa.
Bà con đang ở xa.
Anh con đang ở xa.
Anh trai con đang ở xa.
Chị gái con đang ở xa.
Chị con đang ở xa.
Anh rể con đang ở xa.
Thím con đang ở xa.
Mợ con đang ở xa.
Cậu con đang ở xa.
Hôm nào con cũng mong thư của bố.
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na.
Ngày xưa, có một con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na.
Ngày xưa, có 1 con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na.
Thỉnh thoảng, chúng còn xuôi xuống tận hạ lưu để ăn thịt người Chăm.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy bà Hơ Biên đâu nữa.
Chỉ thấy tảng đá bà hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá ba hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá bố hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá mẹ hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá má hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá cô hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dì hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chú hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá bác hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dượng hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dượng hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá ông hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh trai hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chị gái hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chị hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh rể hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá thím hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá mợ hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá cậu hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Từ đó, người ta gọi tảng đá đó là đá Hơ Biên.
Nhà Yôl có một khu vườn rất đẹp.
Nhà Yôl có 1 khu vườn rất đẹp.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 2 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn ba mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 3 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn bốn mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 4 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn năm mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 5 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn sáu mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 6 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn bảy mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 7 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn tám mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 8 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn chín mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 9 mươi năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn mười năm.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn 10 năm.
Hồi đó đây là khu đất màu mỡ.
Bây giờ, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nay, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Ngày hôm nay, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Buổi sáng, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Buổi chiều, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Buổi tối, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Ngày mai, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Ngày kia, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Bình minh, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Lúc trước, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Lúc nãy, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Lúc đó, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Khi đó, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Lúc đầu, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hoàng hôn, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Sáng sớm, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm kia, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Ngày hôm kia, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Xế trưa, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm kìa, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm kỉa, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nọ, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hiện nay, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Sáng nay, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Buổi sáng, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Năm sau, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Ngày hôm nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Buổi sáng, Yôl ra vườn cùng bố.
Buổi chiều, Yôl ra vườn cùng bố.
Buổi tối, Yôl ra vườn cùng bố.
Ngày mai, Yôl ra vườn cùng bố.
Ngày kia, Yôl ra vườn cùng bố.
Bình minh, Yôl ra vườn cùng bố.
Lúc trước, Yôl ra vườn cùng bố.
Lúc nãy, Yôl ra vườn cùng bố.
Lúc đó, Yôl ra vườn cùng bố.
Khi đó, Yôl ra vườn cùng bố.
Lúc đầu, Yôl ra vườn cùng bố.
Hoàng hôn, Yôl ra vườn cùng bố.
Sáng sớm, Yôl ra vườn cùng bố.
Hôm kia, Yôl ra vườn cùng bố.
Ngày hôm kia, Yôl ra vườn cùng bố.
Xế trưa, Yôl ra vườn cùng bố.
Hôm kìa, Yôl ra vườn cùng bố.
Hôm kỉa, Yôl ra vườn cùng bố.
Hôm nọ, Yôl ra vườn cùng bố.
Bây giờ, Yôl ra vườn cùng bố.
Hiện nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Sáng nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Buổi sáng, Yôl ra vườn cùng bố.
Năm sau, Yôl ra vườn cùng bố.
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó hỏi bố:
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó đáp lời bố:
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó đáp bố:
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó trả lời bố:
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó trả lời bố:
Hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Ngày hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Buổi sáng, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Buổi chiều, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Buổi tối, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Ngày mai, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Ngày kia, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Bình minh, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Lúc trước, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Lúc nãy, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Lúc đó, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Khi đó, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Lúc đầu, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hoàng hôn, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Sáng sớm, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hôm kia, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Ngày hôm kia, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Xế trưa, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hôm kìa, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hôm kỉa, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hôm nọ, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Bây giờ, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Hiện nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Sáng nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Buổi sáng, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Năm sau, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Ba và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bố và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Má và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Cô và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dì và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chú và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bác và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dượng và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dượng và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Ông và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bà và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh trai và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chị gái và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chị và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh rể và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Thím và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Mợ và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Cậu và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Ba nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bố nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Má nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Cô nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dì nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chú nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bác nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dượng nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dượng nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Ông nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bà nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh trai nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chị gái nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chị nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh rể nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Thím nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Mợ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Cậu nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường.
Vì Yôl bé nhất nhà nên em không phải mang gùi.
Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ.
Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm.
Yôl vừa đi vừa chạy.
Mẹ bảo Yôl:
Ba bảo Yôl:
Bố bảo Yôl:
Má bảo Yôl:
Cô bảo Yôl:
Dì bảo Yôl:
Chú bảo Yôl:
Bác bảo Yôl:
Dượng bảo Yôl:
Dượng bảo Yôl:
Ông bảo Yôl:
Bà bảo Yôl:
Anh bảo Yôl:
Anh trai bảo Yôl:
Chị gái bảo Yôl:
Chị bảo Yôl:
Anh rể bảo Yôl:
Thím bảo Yôl:
Mợ bảo Yôl:
Cậu bảo Yôl:
Con đừng chạy.
Đi từ từ thôi!
Rấy kia rồi.
Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ ba lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bố lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ má lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ cô lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dì lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chú lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bác lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dượng lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dượng lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ ông lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bà lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh trai lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chị gái lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chị lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh rể lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ thím lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mợ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ cậu lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng ba nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng mẹ nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng má nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng cô nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dì nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chú nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng bác nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dượng nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dượng nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng ông nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng bà nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh trai nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chị gái nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chị nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh rể nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng thím nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng mợ nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng cậu nhắc Yôl:
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 1 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được hai đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 2 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được ba đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 3 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được bốn đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 4 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được năm đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 5 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được sáu đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 6 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được bảy đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 7 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được tám đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 8 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được chín đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 9 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được mười đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 10 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một ngàn đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 1000 đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một trăm đống lúa to.
Đến chiều, cả nhà đã suốt được 100 đống lúa to.
Bố nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Ba nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Mẹ nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Má nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Cô nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dì nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chú nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Bác nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dượng nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dượng nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Ông nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Bà nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh trai nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chị gái nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chị nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh rể nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Thím nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Mợ nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Cậu nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Nhà mình không đói nữa rồi.
Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quần áo thật đẹp.
Có chứ.
Trước đây đi săn nhiều, bây giờ thì ít rồi.
Anh biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Ba biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bố biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Mẹ biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Má biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Cô biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dì biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chú biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bác biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dượng biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dượng biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Ông biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bà biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Anh trai biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chị gái biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chị biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Anh rể biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Thím biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Mợ biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Cậu biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Ba na thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Kinh thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Chăm thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Mẹ đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Ở đây có rất nhiều quần áo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều áo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều quần đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều dao rựa đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều dao phát đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều dao đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều cái kéo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Ở đây có rất nhiều kéo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu vàng.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu vàng.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu tím.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu tím.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu trắng.
Mẹ mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu trắng.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu vàng.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu vàng.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu tím.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu tím.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu trắng.
Mẹ mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu trắng.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu vàng.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu vàng.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu tím.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu tím.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu trắng.
Má mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu trắng.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu vàng.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu vàng.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu tím.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu tím.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu trắng.
Má mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu trắng.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu vàng.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu vàng.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu tím.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu tím.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu trắng.
Ba mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu trắng.
Ba mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu vàng.
Ba mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu vàng.
Ba mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu tím.
Ba mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu tím.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu vàng.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu vàng.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu tím.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu tím.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái áo màu trắng.
Bố mua cho Yôl một cái quần màu xanh, một cái quần màu trắng.
Bố mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu vàng.
Bố mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu vàng.
Bố mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái áo màu tím.
Bố mua cho Yôl 1 cái quần màu xanh, 1 cái quần màu tím.
Yôl thích lắm.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mẹ ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và ba ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bố ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và má ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và cô ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dì ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chú ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bác ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dượng ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dượng ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và ông ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bà ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh trai ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chị gái ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chị ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh rể ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và thím ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mợ ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và cậu ra về.
Yôl dặn mẹ: "Lần sau đi chợ mẹ cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn ba: "Lần sau đi chợ ba cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bố: "Lần sau đi chợ bố cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn má: "Lần sau đi chợ má cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn cô: "Lần sau đi chợ cô cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dì: "Lần sau đi chợ dì cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn chú: "Lần sau đi chợ chú cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bác: "Lần sau đi chợ bác cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dượng: "Lần sau đi chợ dượng cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dượng: "Lần sau đi chợ dượng cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn ông: "Lần sau đi chợ ông cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bà: "Lần sau đi chợ bà cho con đi nữa nhé!".
Chị không biết.
Ba không biết.
Bố không biết.
Mẹ không biết.
Má không biết.
Cô không biết.
Dì không biết.
Chú không biết.
Bác không biết.
Dượng không biết.
Dượng không biết.
Ông không biết.
Bà không biết.
Anh không biết.
Anh trai không biết.
Chị gái không biết.
Anh rể không biết.
Thím không biết.
Mợ không biết.
Cậu không biết.
Em hỏi làm gì?
Em đáp lời làm gì?
Em đáp làm gì?
Em trả lời làm gì?
Em trả lời làm gì?
Đắt quá, tôi không mua.
Đắt quá, mình không mua.
Đắt quá, tớ không mua.
Ba ngàn hai nải được không?
Ba ngàn một nải được không?
Ba ngàn 1 nải được không?
Vâng.
Bác mua vở và bút ở đâu đấy?
Một quyển vở hai ngàn rưỡi.
Một cái bút một ngàn.
Một cái bút một ngàn.
Một cái bút 1 ngàn.
Chị Sá là người chăm chỉ.
Ba Sá là người chăm chỉ.
Bố Sá là người chăm chỉ.
Mẹ Sá là người chăm chỉ.
Má Sá là người chăm chỉ.
Cô Sá là người chăm chỉ.
Dì Sá là người chăm chỉ.
Chú Sá là người chăm chỉ.
Bác Sá là người chăm chỉ.
Dượng Sá là người chăm chỉ.
Dượng Sá là người chăm chỉ.
Ông Sá là người chăm chỉ.
Bà Sá là người chăm chỉ.
Anh Sá là người chăm chỉ.
Anh trai Sá là người chăm chỉ.
Chị gái Sá là người chăm chỉ.
Anh rể Sá là người chăm chỉ.
Thím Sá là người chăm chỉ.
Mợ Sá là người chăm chỉ.
Cậu Sá là người chăm chỉ.
Những lúc rảnh rỗi chị thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi ba thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bố thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi mẹ thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi má thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi cô thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dì thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi chú thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bác thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dượng thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dượng thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi ông thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bà thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh trai thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi chị gái thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh rể thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi thím thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi mợ thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi cậu thường đi lấy củi.
Nhà chị nhiều củi lắm.
Nhà ba nhiều củi lắm.
Nhà bố nhiều củi lắm.
Nhà mẹ nhiều củi lắm.
Nhà má nhiều củi lắm.
Nhà cô nhiều củi lắm.
Nhà dì nhiều củi lắm.
Nhà chú nhiều củi lắm.
Nhà bác nhiều củi lắm.
Nhà dượng nhiều củi lắm.
Nhà dượng nhiều củi lắm.
Nhà ông nhiều củi lắm.
Nhà bà nhiều củi lắm.
Nhà anh nhiều củi lắm.
Nhà anh trai nhiều củi lắm.
Nhà chị gái nhiều củi lắm.
Nhà anh rể nhiều củi lắm.
Nhà thím nhiều củi lắm.
Nhà mợ nhiều củi lắm.
Nhà cậu nhiều củi lắm.
Hôm nay chị đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay chị đi chợ bán củi.
Buổi sáng chị đi chợ bán củi.
Buổi chiều chị đi chợ bán củi.
Buổi tối chị đi chợ bán củi.
Ngày mai chị đi chợ bán củi.
Ngày kia chị đi chợ bán củi.
Bình minh chị đi chợ bán củi.
Lúc trước chị đi chợ bán củi.
Lúc nãy chị đi chợ bán củi.
Lúc đó chị đi chợ bán củi.
Khi đó chị đi chợ bán củi.
Lúc đầu chị đi chợ bán củi.
Hoàng hôn chị đi chợ bán củi.
Sáng sớm chị đi chợ bán củi.
Hôm kia chị đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia chị đi chợ bán củi.
Xế trưa chị đi chợ bán củi.
Hôm kìa chị đi chợ bán củi.
Hôm kỉa chị đi chợ bán củi.
Hôm nọ chị đi chợ bán củi.
Bây giờ chị đi chợ bán củi.
Hiện nay chị đi chợ bán củi.
Sáng nay chị đi chợ bán củi.
Buổi sáng chị đi chợ bán củi.
Năm sau chị đi chợ bán củi.
Hôm nay ba đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay ba đi chợ bán củi.
Buổi sáng ba đi chợ bán củi.
Buổi chiều ba đi chợ bán củi.
Buổi tối ba đi chợ bán củi.
Ngày mai ba đi chợ bán củi.
Ngày kia ba đi chợ bán củi.
Bình minh ba đi chợ bán củi.
Lúc trước ba đi chợ bán củi.
Lúc nãy ba đi chợ bán củi.
Lúc đó ba đi chợ bán củi.
Khi đó ba đi chợ bán củi.
Lúc đầu ba đi chợ bán củi.
Hoàng hôn ba đi chợ bán củi.
Sáng sớm ba đi chợ bán củi.
Hôm kia ba đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia ba đi chợ bán củi.
Xế trưa ba đi chợ bán củi.
Hôm kìa ba đi chợ bán củi.
Hôm kỉa ba đi chợ bán củi.
Hôm nọ ba đi chợ bán củi.
Bây giờ ba đi chợ bán củi.
Hiện nay ba đi chợ bán củi.
Sáng nay ba đi chợ bán củi.
Buổi sáng ba đi chợ bán củi.
Năm sau ba đi chợ bán củi.
Hôm nay bố đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay bố đi chợ bán củi.
Buổi sáng bố đi chợ bán củi.
Buổi chiều bố đi chợ bán củi.
Buổi tối bố đi chợ bán củi.
Ngày mai bố đi chợ bán củi.
Ngày kia bố đi chợ bán củi.
Bình minh bố đi chợ bán củi.
Lúc trước bố đi chợ bán củi.
Lúc nãy bố đi chợ bán củi.
Lúc đó bố đi chợ bán củi.
Khi đó bố đi chợ bán củi.
Lúc đầu bố đi chợ bán củi.
Hoàng hôn bố đi chợ bán củi.
Sáng sớm bố đi chợ bán củi.
Hôm kia bố đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia bố đi chợ bán củi.
Xế trưa bố đi chợ bán củi.
Hôm kìa bố đi chợ bán củi.
Hôm kỉa bố đi chợ bán củi.
Hôm nọ bố đi chợ bán củi.
Bây giờ bố đi chợ bán củi.
Hiện nay bố đi chợ bán củi.
Sáng nay bố đi chợ bán củi.
Buổi sáng bố đi chợ bán củi.
Năm sau bố đi chợ bán củi.
Hôm nay mẹ đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay mẹ đi chợ bán củi.
Buổi sáng mẹ đi chợ bán củi.
Buổi chiều mẹ đi chợ bán củi.
Buổi tối mẹ đi chợ bán củi.
Ngày mai mẹ đi chợ bán củi.
Ngày kia mẹ đi chợ bán củi.
Bình minh mẹ đi chợ bán củi.
Lúc trước mẹ đi chợ bán củi.
Lúc nãy mẹ đi chợ bán củi.
Lúc đó mẹ đi chợ bán củi.
Khi đó mẹ đi chợ bán củi.
Lúc đầu mẹ đi chợ bán củi.
Hoàng hôn mẹ đi chợ bán củi.
Sáng sớm mẹ đi chợ bán củi.
Hôm kia mẹ đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia mẹ đi chợ bán củi.
Xế trưa mẹ đi chợ bán củi.
Hôm kìa mẹ đi chợ bán củi.
Hôm kỉa mẹ đi chợ bán củi.
Hôm nọ mẹ đi chợ bán củi.
Bây giờ mẹ đi chợ bán củi.
Hiện nay mẹ đi chợ bán củi.
Sáng nay mẹ đi chợ bán củi.
Buổi sáng mẹ đi chợ bán củi.
Năm sau mẹ đi chợ bán củi.
Hôm nay má đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay má đi chợ bán củi.
Buổi sáng má đi chợ bán củi.
Buổi chiều má đi chợ bán củi.
Buổi tối má đi chợ bán củi.
Ngày mai má đi chợ bán củi.
Ngày kia má đi chợ bán củi.
Bình minh má đi chợ bán củi.
Lúc trước má đi chợ bán củi.
Lúc nãy má đi chợ bán củi.
Lúc đó má đi chợ bán củi.
Khi đó má đi chợ bán củi.
Lúc đầu má đi chợ bán củi.
Hoàng hôn má đi chợ bán củi.
Sáng sớm má đi chợ bán củi.
Hôm kia má đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia má đi chợ bán củi.
Xế trưa má đi chợ bán củi.
Hôm kìa má đi chợ bán củi.
Hôm kỉa má đi chợ bán củi.
Hôm nọ má đi chợ bán củi.
Bây giờ má đi chợ bán củi.
Hiện nay má đi chợ bán củi.
Sáng nay má đi chợ bán củi.
Buổi sáng má đi chợ bán củi.
Năm sau má đi chợ bán củi.
Hôm nay cô đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay cô đi chợ bán củi.
Buổi sáng cô đi chợ bán củi.
Buổi chiều cô đi chợ bán củi.
Buổi tối cô đi chợ bán củi.
Ngày mai cô đi chợ bán củi.
Ngày kia cô đi chợ bán củi.
Bình minh cô đi chợ bán củi.
Lúc trước cô đi chợ bán củi.
Lúc nãy cô đi chợ bán củi.
Lúc đó cô đi chợ bán củi.
Khi đó cô đi chợ bán củi.
Lúc đầu cô đi chợ bán củi.
Hoàng hôn cô đi chợ bán củi.
Sáng sớm cô đi chợ bán củi.
Hôm kia cô đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia cô đi chợ bán củi.
Xế trưa cô đi chợ bán củi.
Hôm kìa cô đi chợ bán củi.
Hôm kỉa cô đi chợ bán củi.
Hôm nọ cô đi chợ bán củi.
Bây giờ cô đi chợ bán củi.
Hiện nay cô đi chợ bán củi.
Sáng nay cô đi chợ bán củi.
Buổi sáng cô đi chợ bán củi.
Năm sau cô đi chợ bán củi.
Hôm nay dì đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay dì đi chợ bán củi.
Buổi sáng dì đi chợ bán củi.
Buổi chiều dì đi chợ bán củi.
Buổi tối dì đi chợ bán củi.
Ngày mai dì đi chợ bán củi.
Ngày kia dì đi chợ bán củi.
Bình minh dì đi chợ bán củi.
Lúc trước dì đi chợ bán củi.
Lúc nãy dì đi chợ bán củi.
Lúc đó dì đi chợ bán củi.
Khi đó dì đi chợ bán củi.
Lúc đầu dì đi chợ bán củi.
Hoàng hôn dì đi chợ bán củi.
Sáng sớm dì đi chợ bán củi.
Hôm kia dì đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia dì đi chợ bán củi.
Xế trưa dì đi chợ bán củi.
Hôm kìa dì đi chợ bán củi.
Hôm kỉa dì đi chợ bán củi.
Hôm nọ dì đi chợ bán củi.
Bây giờ dì đi chợ bán củi.
Hiện nay dì đi chợ bán củi.
Sáng nay dì đi chợ bán củi.
Buổi sáng dì đi chợ bán củi.
Năm sau dì đi chợ bán củi.
Hôm nay chú đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay chú đi chợ bán củi.
Buổi sáng chú đi chợ bán củi.
Buổi chiều chú đi chợ bán củi.
Buổi tối chú đi chợ bán củi.
Ngày mai chú đi chợ bán củi.
Ngày kia chú đi chợ bán củi.
Bình minh chú đi chợ bán củi.
Lúc trước chú đi chợ bán củi.
Lúc nãy chú đi chợ bán củi.
Lúc đó chú đi chợ bán củi.
Khi đó chú đi chợ bán củi.
Lúc đầu chú đi chợ bán củi.
Hoàng hôn chú đi chợ bán củi.
Sáng sớm chú đi chợ bán củi.
Hôm kia chú đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia chú đi chợ bán củi.
Xế trưa chú đi chợ bán củi.
Hôm kìa chú đi chợ bán củi.
Hôm kỉa chú đi chợ bán củi.
Hôm nọ chú đi chợ bán củi.
Bây giờ chú đi chợ bán củi.
Hiện nay chú đi chợ bán củi.
Sáng nay chú đi chợ bán củi.
Buổi sáng chú đi chợ bán củi.
Năm sau chú đi chợ bán củi.
Hôm nay bác đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay bác đi chợ bán củi.
Buổi sáng bác đi chợ bán củi.
Buổi chiều bác đi chợ bán củi.
Buổi tối bác đi chợ bán củi.
Ngày mai bác đi chợ bán củi.
Ngày kia bác đi chợ bán củi.
Bình minh bác đi chợ bán củi.
Lúc trước bác đi chợ bán củi.
Lúc nãy bác đi chợ bán củi.
Lúc đó bác đi chợ bán củi.
Khi đó bác đi chợ bán củi.
Lúc đầu bác đi chợ bán củi.
Hoàng hôn bác đi chợ bán củi.
Sáng sớm bác đi chợ bán củi.
Hôm kia bác đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia bác đi chợ bán củi.
Xế trưa bác đi chợ bán củi.
Hôm kìa bác đi chợ bán củi.
Hôm kỉa bác đi chợ bán củi.
Hôm nọ bác đi chợ bán củi.
Bây giờ bác đi chợ bán củi.
Hiện nay bác đi chợ bán củi.
Sáng nay bác đi chợ bán củi.
Buổi sáng bác đi chợ bán củi.
Năm sau bác đi chợ bán củi.
Hôm nay dượng đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay dượng đi chợ bán củi.
Buổi sáng dượng đi chợ bán củi.
Buổi chiều dượng đi chợ bán củi.
Buổi tối dượng đi chợ bán củi.
Ngày mai dượng đi chợ bán củi.
Ngày kia dượng đi chợ bán củi.
Bình minh dượng đi chợ bán củi.
Lúc trước dượng đi chợ bán củi.
Lúc nãy dượng đi chợ bán củi.
Lúc đó dượng đi chợ bán củi.
Khi đó dượng đi chợ bán củi.
Lúc đầu dượng đi chợ bán củi.
Hoàng hôn dượng đi chợ bán củi.
Sáng sớm dượng đi chợ bán củi.
Hôm kia dượng đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia dượng đi chợ bán củi.
Xế trưa dượng đi chợ bán củi.
Hôm kìa dượng đi chợ bán củi.
Hôm kỉa dượng đi chợ bán củi.
Hôm nọ dượng đi chợ bán củi.
Bây giờ dượng đi chợ bán củi.
Hiện nay dượng đi chợ bán củi.
Sáng nay dượng đi chợ bán củi.
Buổi sáng dượng đi chợ bán củi.
Năm sau dượng đi chợ bán củi.
Hôm nay dượng đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay dượng đi chợ bán củi.
Buổi sáng dượng đi chợ bán củi.
Buổi chiều dượng đi chợ bán củi.
Buổi tối dượng đi chợ bán củi.
Ngày mai dượng đi chợ bán củi.
Ngày kia dượng đi chợ bán củi.
Bình minh dượng đi chợ bán củi.
Lúc trước dượng đi chợ bán củi.
Lúc nãy dượng đi chợ bán củi.
Lúc đó dượng đi chợ bán củi.
Khi đó dượng đi chợ bán củi.
Lúc đầu dượng đi chợ bán củi.
Hoàng hôn dượng đi chợ bán củi.
Sáng sớm dượng đi chợ bán củi.
Hôm kia dượng đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia dượng đi chợ bán củi.
Xế trưa dượng đi chợ bán củi.
Hôm kìa dượng đi chợ bán củi.
Hôm kỉa dượng đi chợ bán củi.
Hôm nọ dượng đi chợ bán củi.
Bây giờ dượng đi chợ bán củi.
Hiện nay dượng đi chợ bán củi.
Sáng nay dượng đi chợ bán củi.
Buổi sáng dượng đi chợ bán củi.
Năm sau dượng đi chợ bán củi.
Hôm nay ông đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay ông đi chợ bán củi.
Buổi sáng ông đi chợ bán củi.
Buổi chiều ông đi chợ bán củi.
Buổi tối ông đi chợ bán củi.
Ngày mai ông đi chợ bán củi.
Ngày kia ông đi chợ bán củi.
Bình minh ông đi chợ bán củi.
Lúc trước ông đi chợ bán củi.
Lúc nãy ông đi chợ bán củi.
Lúc đó ông đi chợ bán củi.
Khi đó ông đi chợ bán củi.
Lúc đầu ông đi chợ bán củi.
Hoàng hôn ông đi chợ bán củi.
Sáng sớm ông đi chợ bán củi.
Hôm kia ông đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia ông đi chợ bán củi.
Xế trưa ông đi chợ bán củi.
Hôm kìa ông đi chợ bán củi.
Hôm kỉa ông đi chợ bán củi.
Hôm nọ ông đi chợ bán củi.
Bây giờ ông đi chợ bán củi.
Hiện nay ông đi chợ bán củi.
Sáng nay ông đi chợ bán củi.
Buổi sáng ông đi chợ bán củi.
Năm sau ông đi chợ bán củi.
Hôm nay bà đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay bà đi chợ bán củi.
Buổi sáng bà đi chợ bán củi.
Buổi chiều bà đi chợ bán củi.
Buổi tối bà đi chợ bán củi.
Ngày mai bà đi chợ bán củi.
Ngày kia bà đi chợ bán củi.
Bình minh bà đi chợ bán củi.
Lúc trước bà đi chợ bán củi.
Lúc nãy bà đi chợ bán củi.
Lúc đó bà đi chợ bán củi.
Khi đó bà đi chợ bán củi.
Lúc đầu bà đi chợ bán củi.
Hoàng hôn bà đi chợ bán củi.
Sáng sớm bà đi chợ bán củi.
Hôm kia bà đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia bà đi chợ bán củi.
Xế trưa bà đi chợ bán củi.
Hôm kìa bà đi chợ bán củi.
Hôm kỉa bà đi chợ bán củi.
Hôm nọ bà đi chợ bán củi.
Bây giờ bà đi chợ bán củi.
Hiện nay bà đi chợ bán củi.
Sáng nay bà đi chợ bán củi.
Buổi sáng bà đi chợ bán củi.
Năm sau bà đi chợ bán củi.
Hôm nay anh đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay anh đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh đi chợ bán củi.
Buổi chiều anh đi chợ bán củi.
Buổi tối anh đi chợ bán củi.
Ngày mai anh đi chợ bán củi.
Ngày kia anh đi chợ bán củi.
Bình minh anh đi chợ bán củi.
Lúc trước anh đi chợ bán củi.
Lúc nãy anh đi chợ bán củi.
Lúc đó anh đi chợ bán củi.
Khi đó anh đi chợ bán củi.
Lúc đầu anh đi chợ bán củi.
Hoàng hôn anh đi chợ bán củi.
Sáng sớm anh đi chợ bán củi.
Hôm kia anh đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia anh đi chợ bán củi.
Xế trưa anh đi chợ bán củi.
Hôm kìa anh đi chợ bán củi.
Hôm kỉa anh đi chợ bán củi.
Hôm nọ anh đi chợ bán củi.
Bây giờ anh đi chợ bán củi.
Hiện nay anh đi chợ bán củi.
Sáng nay anh đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh đi chợ bán củi.
Năm sau anh đi chợ bán củi.
Hôm nay anh trai đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay anh trai đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh trai đi chợ bán củi.
Buổi chiều anh trai đi chợ bán củi.
Buổi tối anh trai đi chợ bán củi.
Ngày mai anh trai đi chợ bán củi.
Ngày kia anh trai đi chợ bán củi.
Bình minh anh trai đi chợ bán củi.
Lúc trước anh trai đi chợ bán củi.
Lúc nãy anh trai đi chợ bán củi.
Lúc đó anh trai đi chợ bán củi.
Khi đó anh trai đi chợ bán củi.
Lúc đầu anh trai đi chợ bán củi.
Hoàng hôn anh trai đi chợ bán củi.
Sáng sớm anh trai đi chợ bán củi.
Hôm kia anh trai đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia anh trai đi chợ bán củi.
Xế trưa anh trai đi chợ bán củi.
Hôm kìa anh trai đi chợ bán củi.
Hôm kỉa anh trai đi chợ bán củi.
Hôm nọ anh trai đi chợ bán củi.
Bây giờ anh trai đi chợ bán củi.
Hiện nay anh trai đi chợ bán củi.
Sáng nay anh trai đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh trai đi chợ bán củi.
Năm sau anh trai đi chợ bán củi.
Hôm nay chị gái đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay chị gái đi chợ bán củi.
Buổi sáng chị gái đi chợ bán củi.
Buổi chiều chị gái đi chợ bán củi.
Buổi tối chị gái đi chợ bán củi.
Ngày mai chị gái đi chợ bán củi.
Ngày kia chị gái đi chợ bán củi.
Bình minh chị gái đi chợ bán củi.
Lúc trước chị gái đi chợ bán củi.
Lúc nãy chị gái đi chợ bán củi.
Lúc đó chị gái đi chợ bán củi.
Khi đó chị gái đi chợ bán củi.
Lúc đầu chị gái đi chợ bán củi.
Hoàng hôn chị gái đi chợ bán củi.
Sáng sớm chị gái đi chợ bán củi.
Hôm kia chị gái đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia chị gái đi chợ bán củi.
Xế trưa chị gái đi chợ bán củi.
Hôm kìa chị gái đi chợ bán củi.
Hôm kỉa chị gái đi chợ bán củi.
Hôm nọ chị gái đi chợ bán củi.
Bây giờ chị gái đi chợ bán củi.
Hiện nay chị gái đi chợ bán củi.
Sáng nay chị gái đi chợ bán củi.
Buổi sáng chị gái đi chợ bán củi.
Năm sau chị gái đi chợ bán củi.
Hôm nay anh rể đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay anh rể đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh rể đi chợ bán củi.
Buổi chiều anh rể đi chợ bán củi.
Buổi tối anh rể đi chợ bán củi.
Ngày mai anh rể đi chợ bán củi.
Ngày kia anh rể đi chợ bán củi.
Bình minh anh rể đi chợ bán củi.
Lúc trước anh rể đi chợ bán củi.
Lúc nãy anh rể đi chợ bán củi.
Lúc đó anh rể đi chợ bán củi.
Khi đó anh rể đi chợ bán củi.
Lúc đầu anh rể đi chợ bán củi.
Hoàng hôn anh rể đi chợ bán củi.
Sáng sớm anh rể đi chợ bán củi.
Hôm kia anh rể đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia anh rể đi chợ bán củi.
Xế trưa anh rể đi chợ bán củi.
Hôm kìa anh rể đi chợ bán củi.
Hôm kỉa anh rể đi chợ bán củi.
Hôm nọ anh rể đi chợ bán củi.
Bây giờ anh rể đi chợ bán củi.
Hiện nay anh rể đi chợ bán củi.
Sáng nay anh rể đi chợ bán củi.
Buổi sáng anh rể đi chợ bán củi.
Năm sau anh rể đi chợ bán củi.
Hôm nay thím đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay thím đi chợ bán củi.
Buổi sáng thím đi chợ bán củi.
Buổi chiều thím đi chợ bán củi.
Buổi tối thím đi chợ bán củi.
Ngày mai thím đi chợ bán củi.
Ngày kia thím đi chợ bán củi.
Bình minh thím đi chợ bán củi.
Lúc trước thím đi chợ bán củi.
Lúc nãy thím đi chợ bán củi.
Lúc đó thím đi chợ bán củi.
Khi đó thím đi chợ bán củi.
Lúc đầu thím đi chợ bán củi.
Hoàng hôn thím đi chợ bán củi.
Sáng sớm thím đi chợ bán củi.
Hôm kia thím đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia thím đi chợ bán củi.
Xế trưa thím đi chợ bán củi.
Hôm kìa thím đi chợ bán củi.
Hôm kỉa thím đi chợ bán củi.
Hôm nọ thím đi chợ bán củi.
Bây giờ thím đi chợ bán củi.
Hiện nay thím đi chợ bán củi.
Sáng nay thím đi chợ bán củi.
Buổi sáng thím đi chợ bán củi.
Năm sau thím đi chợ bán củi.
Hôm nay mợ đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay mợ đi chợ bán củi.
Buổi sáng mợ đi chợ bán củi.
Buổi chiều mợ đi chợ bán củi.
Buổi tối mợ đi chợ bán củi.
Ngày mai mợ đi chợ bán củi.
Ngày kia mợ đi chợ bán củi.
Bình minh mợ đi chợ bán củi.
Lúc trước mợ đi chợ bán củi.
Lúc nãy mợ đi chợ bán củi.
Lúc đó mợ đi chợ bán củi.
Khi đó mợ đi chợ bán củi.
Lúc đầu mợ đi chợ bán củi.
Hoàng hôn mợ đi chợ bán củi.
Sáng sớm mợ đi chợ bán củi.
Hôm kia mợ đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia mợ đi chợ bán củi.
Xế trưa mợ đi chợ bán củi.
Hôm kìa mợ đi chợ bán củi.
Hôm kỉa mợ đi chợ bán củi.
Hôm nọ mợ đi chợ bán củi.
Bây giờ mợ đi chợ bán củi.
Hiện nay mợ đi chợ bán củi.
Sáng nay mợ đi chợ bán củi.
Buổi sáng mợ đi chợ bán củi.
Năm sau mợ đi chợ bán củi.
Hôm nay cậu đi chợ bán củi.
Ngày hôm nay cậu đi chợ bán củi.
Buổi sáng cậu đi chợ bán củi.
Buổi chiều cậu đi chợ bán củi.
Buổi tối cậu đi chợ bán củi.
Ngày mai cậu đi chợ bán củi.
Ngày kia cậu đi chợ bán củi.
Bình minh cậu đi chợ bán củi.
Lúc trước cậu đi chợ bán củi.
Lúc nãy cậu đi chợ bán củi.
Lúc đó cậu đi chợ bán củi.
Khi đó cậu đi chợ bán củi.
Lúc đầu cậu đi chợ bán củi.
Hoàng hôn cậu đi chợ bán củi.
Sáng sớm cậu đi chợ bán củi.
Hôm kia cậu đi chợ bán củi.
Ngày hôm kia cậu đi chợ bán củi.
Xế trưa cậu đi chợ bán củi.
Hôm kìa cậu đi chợ bán củi.
Hôm kỉa cậu đi chợ bán củi.
Hôm nọ cậu đi chợ bán củi.
Bây giờ cậu đi chợ bán củi.
Hiện nay cậu đi chợ bán củi.
Sáng nay cậu đi chợ bán củi.
Buổi sáng cậu đi chợ bán củi.
Năm sau cậu đi chợ bán củi.
Một thanh niên hỏi:
1 thanh niên hỏi:
Hai thanh niên hỏi:
2 thanh niên hỏi:
Ba thanh niên hỏi:
3 thanh niên hỏi:
Bốn thanh niên hỏi:
4 thanh niên hỏi:
Xa lắm.
Phải qua hai con suối, hai ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua một con suối, một ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 1 con suối, 1 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 2 con suối, 2 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua ba con suối, ba ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 3 con suối, 3 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua bốn con suối, bốn ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 4 con suối, 4 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua năm con suối, năm ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 5 con suối, 5 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua sáu con suối, sáu ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 6 con suối, 6 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua bảy con suối, bảy ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 7 con suối, 7 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua tám con suối, tám ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 8 con suối, 8 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua chín con suối, chín ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 9 con suối, 9 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua mười con suối, mười ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 10 con suối, 10 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua một ngàn con suối, một ngàn ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 1000 con suối, 1000 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua một trăm con suối, một trăm ngọn núi mới tới nơi đấy.
Phải qua 100 con suối, 100 ngọn núi mới tới nơi đấy.
Anh mua bó này.
Ba mua bó này.
Bố mua bó này.
Mẹ mua bó này.
Má mua bó này.
Cô mua bó này.
Dì mua bó này.
Chú mua bó này.
Bác mua bó này.
Dượng mua bó này.
Dượng mua bó này.
Ông mua bó này.
Bà mua bó này.
Anh trai mua bó này.
Chị gái mua bó này.
Chị mua bó này.
Anh rể mua bó này.
Thím mua bó này.
Mợ mua bó này.
Cậu mua bó này.
Bao giờ em lại đi lấy củi?
Người thanh niên trả tiền, rồi đi về phía cuối chợ.
Chị Sá chăm chú nhìn theo: người đâu mà dễ thương đến thế!
Không khó.
Nếu đan khéo thì nhanh và đẹp.
Nếu đan vụng thì lâu xong và xấu.
Hôm qua ông đan được hai cái.
Hôm qua ông đan được một cái.
Hôm qua ông đan được 1 cái.
Hôm qua ông đan được 2 cái.
Hôm qua ông đan được ba cái.
Hôm qua ông đan được 3 cái.
Hôm qua ông đan được bốn cái.
Hôm qua ông đan được 4 cái.
Hôm qua ông đan được năm cái.
Hôm qua ông đan được 5 cái.
Hôm qua ông đan được sáu cái.
Hôm qua ông đan được 6 cái.
Hôm qua ông đan được bảy cái.
Hôm qua ông đan được 7 cái.
Hôm qua ông đan được tám cái.
Hôm qua ông đan được 8 cái.
Hôm qua ông đan được chín cái.
Hôm qua ông đan được 9 cái.
Hôm qua ông đan được mười cái.
Hôm qua ông đan được 10 cái.
Hôm qua ông đan được một ngàn cái.
Hôm qua ông đan được 1000 cái.
Hôm qua ông đan được một trăm cái.
Hôm qua ông đan được 100 cái.
Hôm qua ba đan được hai cái.
Hôm qua ba đan được một cái.
Hôm qua ba đan được 1 cái.
Hôm qua ba đan được 2 cái.
Hôm qua ba đan được ba cái.
Hôm qua ba đan được 3 cái.
Hôm qua ba đan được bốn cái.
Hôm qua ba đan được 4 cái.
Hôm qua ba đan được năm cái.
Hôm qua ba đan được 5 cái.
Hôm qua ba đan được sáu cái.
Hôm qua ba đan được 6 cái.
Hôm qua ba đan được bảy cái.
Hôm qua ba đan được 7 cái.
Hôm qua ba đan được tám cái.
Hôm qua ba đan được 8 cái.
Hôm qua ba đan được chín cái.
Hôm qua ba đan được 9 cái.
Hôm qua ba đan được mười cái.
Hôm qua ba đan được 10 cái.
Hôm qua ba đan được một ngàn cái.
Hôm qua ba đan được 1000 cái.
Hôm qua ba đan được một trăm cái.
Hôm qua ba đan được 100 cái.
Hôm qua bố đan được hai cái.
Hôm qua bố đan được một cái.
Hôm qua bố đan được 1 cái.
Hôm qua bố đan được 2 cái.
Hôm qua bố đan được ba cái.
Hôm qua bố đan được 3 cái.
Hôm qua bố đan được bốn cái.
Hôm qua bố đan được 4 cái.
Hôm qua bố đan được năm cái.
Hôm qua bố đan được 5 cái.
Hôm qua bố đan được sáu cái.
Hôm qua bố đan được 6 cái.
Hôm qua bố đan được bảy cái.
Hôm qua bố đan được 7 cái.
Hôm qua bố đan được tám cái.
Hôm qua bố đan được 8 cái.
Hôm qua bố đan được chín cái.
Hôm qua bố đan được 9 cái.
Hôm qua bố đan được mười cái.
Hôm qua bố đan được 10 cái.
Hôm qua bố đan được một ngàn cái.
Hôm qua bố đan được 1000 cái.
Hôm qua bố đan được một trăm cái.
Hôm qua bố đan được 100 cái.
Hôm qua mẹ đan được hai cái.
Hôm qua mẹ đan được một cái.
Hôm qua mẹ đan được 1 cái.
Hôm qua mẹ đan được 2 cái.
Hôm qua mẹ đan được ba cái.
Hôm qua mẹ đan được 3 cái.
Hôm qua mẹ đan được bốn cái.
Hôm qua mẹ đan được 4 cái.
Hôm qua mẹ đan được năm cái.
Hôm qua mẹ đan được 5 cái.
Hôm qua mẹ đan được sáu cái.
Hôm qua mẹ đan được 6 cái.
Hôm qua mẹ đan được bảy cái.
Hôm qua mẹ đan được 7 cái.
Hôm qua mẹ đan được tám cái.
Hôm qua mẹ đan được 8 cái.
Hôm qua mẹ đan được chín cái.
Hôm qua mẹ đan được 9 cái.
Hôm qua mẹ đan được mười cái.
Hôm qua mẹ đan được 10 cái.
Hôm qua mẹ đan được một ngàn cái.
Hôm qua mẹ đan được 1000 cái.
Hôm qua mẹ đan được một trăm cái.
Hôm qua mẹ đan được 100 cái.
Hôm qua má đan được hai cái.
Hôm qua má đan được một cái.
Hôm qua má đan được 1 cái.
Hôm qua má đan được 2 cái.
Hôm qua má đan được ba cái.
Hôm qua má đan được 3 cái.
Hôm qua má đan được bốn cái.
Hôm qua má đan được 4 cái.
Hôm qua má đan được năm cái.
Hôm qua má đan được 5 cái.
Hôm qua má đan được sáu cái.
Hôm qua má đan được 6 cái.
Hôm qua má đan được bảy cái.
Hôm qua má đan được 7 cái.
Hôm qua má đan được tám cái.
Hôm qua má đan được 8 cái.
Hôm qua má đan được chín cái.
Hôm qua má đan được 9 cái.
Hôm qua má đan được mười cái.
Hôm qua má đan được 10 cái.
Hôm qua má đan được một ngàn cái.
Hôm qua má đan được 1000 cái.
Hôm qua má đan được một trăm cái.
Hôm qua má đan được 100 cái.
Hôm qua cô đan được hai cái.
Hôm qua cô đan được một cái.
Hôm qua cô đan được 1 cái.
Hôm qua cô đan được 2 cái.
Hôm qua cô đan được ba cái.
Hôm qua cô đan được 3 cái.
Hôm qua cô đan được bốn cái.
Hôm qua cô đan được 4 cái.
Hôm qua cô đan được năm cái.
Hôm qua cô đan được 5 cái.
Hôm qua cô đan được sáu cái.
Hôm qua cô đan được 6 cái.
Hôm qua cô đan được bảy cái.
Hôm qua cô đan được 7 cái.
Hôm qua cô đan được tám cái.
Hôm qua cô đan được 8 cái.
Hôm qua cô đan được chín cái.
Hôm qua cô đan được 9 cái.
Hôm qua cô đan được mười cái.
Hôm qua cô đan được 10 cái.
Hôm qua cô đan được một ngàn cái.
Hôm qua cô đan được 1000 cái.
Hôm qua cô đan được một trăm cái.
Hôm qua cô đan được 100 cái.
Hôm qua dì đan được hai cái.
Hôm qua dì đan được một cái.
Hôm qua dì đan được 1 cái.
Hôm qua dì đan được 2 cái.
Hôm qua dì đan được ba cái.
Hôm qua dì đan được 3 cái.
Hôm qua dì đan được bốn cái.
Hôm qua dì đan được 4 cái.
Hôm qua dì đan được năm cái.
Hôm qua dì đan được 5 cái.
Hôm qua dì đan được sáu cái.
Hôm qua dì đan được 6 cái.
Hôm qua dì đan được bảy cái.
Hôm qua dì đan được 7 cái.
Hôm qua dì đan được tám cái.
Hôm qua dì đan được 8 cái.
Hôm qua dì đan được chín cái.
Hôm qua dì đan được 9 cái.
Hôm qua dì đan được mười cái.
Hôm qua dì đan được 10 cái.
Hôm qua dì đan được một ngàn cái.
Hôm qua dì đan được 1000 cái.
Hôm qua dì đan được một trăm cái.
Hôm qua dì đan được 100 cái.
Hôm qua chú đan được hai cái.
Hôm qua chú đan được một cái.
Hôm qua chú đan được 1 cái.
Hôm qua chú đan được 2 cái.
Hôm qua chú đan được ba cái.
Hôm qua chú đan được 3 cái.
Hôm qua chú đan được bốn cái.
Hôm qua chú đan được 4 cái.
Hôm qua chú đan được năm cái.
Hôm qua chú đan được 5 cái.
Hôm qua chú đan được sáu cái.
Hôm qua chú đan được 6 cái.
Hôm qua chú đan được bảy cái.
Hôm qua chú đan được 7 cái.
Hôm qua chú đan được tám cái.
Hôm qua chú đan được 8 cái.
Hôm qua chú đan được chín cái.
Hôm qua chú đan được 9 cái.
Hôm qua chú đan được mười cái.
Hôm qua chú đan được 10 cái.
Hôm qua chú đan được một ngàn cái.
Hôm qua chú đan được 1000 cái.
Hôm qua chú đan được một trăm cái.
Hôm qua chú đan được 100 cái.
Hôm qua bác đan được hai cái.
Hôm qua bác đan được một cái.
Hôm qua bác đan được 1 cái.
Hôm qua bác đan được 2 cái.
Hôm qua bác đan được ba cái.
Hôm qua bác đan được 3 cái.
Hôm qua bác đan được bốn cái.
Hôm qua bác đan được 4 cái.
Hôm qua bác đan được năm cái.
Hôm qua bác đan được 5 cái.
Hôm qua bác đan được sáu cái.
Hôm qua bác đan được 6 cái.
Hôm qua bác đan được bảy cái.
Hôm qua bác đan được 7 cái.
Hôm qua bác đan được tám cái.
Hôm qua bác đan được 8 cái.
Hôm qua bác đan được chín cái.
Hôm qua bác đan được 9 cái.
Hôm qua bác đan được mười cái.
Hôm qua bác đan được 10 cái.
Hôm qua bác đan được một ngàn cái.
Hôm qua bác đan được 1000 cái.
Hôm qua bác đan được một trăm cái.
Hôm qua bác đan được 100 cái.
Hôm qua dượng đan được hai cái.
Hôm qua dượng đan được một cái.
Hôm qua dượng đan được 1 cái.
Hôm qua dượng đan được 2 cái.
Hôm qua dượng đan được ba cái.
Hôm qua dượng đan được 3 cái.
Hôm qua dượng đan được bốn cái.
Hôm qua dượng đan được 4 cái.
Hôm qua dượng đan được năm cái.
Hôm qua dượng đan được 5 cái.
Hôm qua dượng đan được sáu cái.
Hôm qua dượng đan được 6 cái.
Hôm qua dượng đan được bảy cái.
Hôm qua dượng đan được 7 cái.
Hôm qua dượng đan được tám cái.
Hôm qua dượng đan được 8 cái.
Hôm qua dượng đan được chín cái.
Hôm qua dượng đan được 9 cái.
Hôm qua dượng đan được mười cái.
Hôm qua dượng đan được 10 cái.
Hôm qua dượng đan được một ngàn cái.
Hôm qua dượng đan được 1000 cái.
Hôm qua dượng đan được một trăm cái.
Hôm qua dượng đan được 100 cái.
Hôm qua dượng đan được hai cái.
Hôm qua dượng đan được một cái.
Hôm qua dượng đan được 1 cái.
Hôm qua dượng đan được 2 cái.
Hôm qua dượng đan được ba cái.
Hôm qua dượng đan được 3 cái.
Hôm qua dượng đan được bốn cái.
Hôm qua dượng đan được 4 cái.
Hôm qua dượng đan được năm cái.
Hôm qua dượng đan được 5 cái.
Hôm qua dượng đan được sáu cái.
Hôm qua dượng đan được 6 cái.
Hôm qua dượng đan được bảy cái.
Hôm qua dượng đan được 7 cái.
Hôm qua dượng đan được tám cái.
Hôm qua dượng đan được 8 cái.
Hôm qua dượng đan được chín cái.
Hôm qua dượng đan được 9 cái.
Hôm qua dượng đan được mười cái.
Hôm qua dượng đan được 10 cái.
Hôm qua dượng đan được một ngàn cái.
Hôm qua dượng đan được 1000 cái.
Hôm qua dượng đan được một trăm cái.
Hôm qua dượng đan được 100 cái.
Hôm qua bà đan được hai cái.
Hôm qua bà đan được một cái.
Hôm qua bà đan được 1 cái.
Hôm qua bà đan được 2 cái.
Hôm qua bà đan được ba cái.
Hôm qua bà đan được 3 cái.
Hôm qua bà đan được bốn cái.
Hôm qua bà đan được 4 cái.
Hôm qua bà đan được năm cái.
Hôm qua bà đan được 5 cái.
Hôm qua bà đan được sáu cái.
Hôm qua bà đan được 6 cái.
Hôm qua bà đan được bảy cái.
Hôm qua bà đan được 7 cái.
Hôm qua bà đan được tám cái.
Hôm qua bà đan được 8 cái.
Hôm qua bà đan được chín cái.
Hôm qua bà đan được 9 cái.
Hôm qua bà đan được mười cái.
Hôm qua bà đan được 10 cái.
Hôm qua bà đan được một ngàn cái.
Hôm qua bà đan được 1000 cái.
Hôm qua bà đan được một trăm cái.
Hôm qua bà đan được 100 cái.
Hôm qua anh đan được hai cái.
Hôm qua anh đan được một cái.
Hôm qua anh đan được 1 cái.
Hôm qua anh đan được 2 cái.
Hôm qua anh đan được ba cái.
Hôm qua anh đan được 3 cái.
Hôm qua anh đan được bốn cái.
Hôm qua anh đan được 4 cái.
Hôm qua anh đan được năm cái.
Hôm qua anh đan được 5 cái.
Hôm qua anh đan được sáu cái.
Hôm qua anh đan được 6 cái.
Hôm qua anh đan được bảy cái.
Hôm qua anh đan được 7 cái.
Hôm qua anh đan được tám cái.
Hôm qua anh đan được 8 cái.
Hôm qua anh đan được chín cái.
Hôm qua anh đan được 9 cái.
Hôm qua anh đan được mười cái.
Hôm qua anh đan được 10 cái.
Hôm qua anh đan được một ngàn cái.
Hôm qua anh đan được 1000 cái.
Hôm qua anh đan được một trăm cái.
Hôm qua anh đan được 100 cái.
Hôm qua anh trai đan được hai cái.
Hôm qua anh trai đan được một cái.
Hôm qua anh trai đan được 1 cái.
Hôm qua anh trai đan được 2 cái.
Hôm qua anh trai đan được ba cái.
Hôm qua anh trai đan được 3 cái.
Hôm qua anh trai đan được bốn cái.
Hôm qua anh trai đan được 4 cái.
Hôm qua anh trai đan được năm cái.
Hôm qua anh trai đan được 5 cái.
Hôm qua anh trai đan được sáu cái.
Hôm qua anh trai đan được 6 cái.
Hôm qua anh trai đan được bảy cái.
Hôm qua anh trai đan được 7 cái.
Hôm qua anh trai đan được tám cái.
Hôm qua anh trai đan được 8 cái.
Hôm qua anh trai đan được chín cái.
Hôm qua anh trai đan được 9 cái.
Hôm qua anh trai đan được mười cái.
Hôm qua anh trai đan được 10 cái.
Hôm qua anh trai đan được một ngàn cái.
Hôm qua anh trai đan được 1000 cái.
Hôm qua anh trai đan được một trăm cái.
Hôm qua anh trai đan được 100 cái.
Hôm qua chị gái đan được hai cái.
Hôm qua chị gái đan được một cái.
Hôm qua chị gái đan được 1 cái.
Hôm qua chị gái đan được 2 cái.
Hôm qua chị gái đan được ba cái.
Hôm qua chị gái đan được 3 cái.
Hôm qua chị gái đan được bốn cái.
Hôm qua chị gái đan được 4 cái.
Hôm qua chị gái đan được năm cái.
Hôm qua chị gái đan được 5 cái.
Hôm qua chị gái đan được sáu cái.
Hôm qua chị gái đan được 6 cái.
Hôm qua chị gái đan được bảy cái.
Hôm qua chị gái đan được 7 cái.
Hôm qua chị gái đan được tám cái.
Hôm qua chị gái đan được 8 cái.
Hôm qua chị gái đan được chín cái.
Hôm qua chị gái đan được 9 cái.
Hôm qua chị gái đan được mười cái.
Hôm qua chị gái đan được 10 cái.
Hôm qua chị gái đan được một ngàn cái.
Hôm qua chị gái đan được 1000 cái.
Hôm qua chị gái đan được một trăm cái.
Hôm qua chị gái đan được 100 cái.
Hôm qua chị đan được hai cái.
Hôm qua chị đan được một cái.
Hôm qua chị đan được 1 cái.
Hôm qua chị đan được 2 cái.
Hôm qua chị đan được ba cái.
Hôm qua chị đan được 3 cái.
Hôm qua chị đan được bốn cái.
Hôm qua chị đan được 4 cái.
Hôm qua chị đan được năm cái.
Hôm qua chị đan được 5 cái.
Hôm qua chị đan được sáu cái.
Hôm qua chị đan được 6 cái.
Hôm qua chị đan được bảy cái.
Hôm qua chị đan được 7 cái.
Hôm qua chị đan được tám cái.
Hôm qua chị đan được 8 cái.
Hôm qua chị đan được chín cái.
Hôm qua chị đan được 9 cái.
Hôm qua chị đan được mười cái.
Hôm qua chị đan được 10 cái.
Hôm qua chị đan được một ngàn cái.
Hôm qua chị đan được 1000 cái.
Hôm qua chị đan được một trăm cái.
Hôm qua chị đan được 100 cái.
Hôm qua anh rể đan được hai cái.
Hôm qua anh rể đan được một cái.
Hôm qua anh rể đan được 1 cái.
Hôm qua anh rể đan được 2 cái.
Hôm qua anh rể đan được ba cái.
Hôm qua anh rể đan được 3 cái.
Hôm qua anh rể đan được bốn cái.
Hôm qua anh rể đan được 4 cái.
Hôm qua anh rể đan được năm cái.
Hôm qua anh rể đan được 5 cái.
Hôm qua anh rể đan được sáu cái.
Hôm qua anh rể đan được 6 cái.
Hôm qua anh rể đan được bảy cái.
Hôm qua anh rể đan được 7 cái.
Hôm qua anh rể đan được tám cái.
Hôm qua anh rể đan được 8 cái.
Hôm qua anh rể đan được chín cái.
Hôm qua anh rể đan được 9 cái.
Hôm qua anh rể đan được mười cái.
Hôm qua anh rể đan được 10 cái.
Hôm qua anh rể đan được một ngàn cái.
Hôm qua anh rể đan được 1000 cái.
Hôm qua anh rể đan được một trăm cái.
Hôm qua anh rể đan được 100 cái.
Hôm qua thím đan được hai cái.
Hôm qua thím đan được một cái.
Hôm qua thím đan được 1 cái.
Hôm qua thím đan được 2 cái.
Hôm qua thím đan được ba cái.
Hôm qua thím đan được 3 cái.
Hôm qua thím đan được bốn cái.
Hôm qua thím đan được 4 cái.
Hôm qua thím đan được năm cái.
Hôm qua thím đan được 5 cái.
Hôm qua thím đan được sáu cái.
Hôm qua thím đan được 6 cái.
Hôm qua thím đan được bảy cái.
Hôm qua thím đan được 7 cái.
Hôm qua thím đan được tám cái.
Hôm qua thím đan được 8 cái.
Hôm qua thím đan được chín cái.
Hôm qua thím đan được 9 cái.
Hôm qua thím đan được mười cái.
Hôm qua thím đan được 10 cái.
Hôm qua thím đan được một ngàn cái.
Hôm qua thím đan được 1000 cái.
Hôm qua thím đan được một trăm cái.
Hôm qua thím đan được 100 cái.
Hôm qua mợ đan được hai cái.
Hôm qua mợ đan được một cái.
Hôm qua mợ đan được 1 cái.
Hôm qua mợ đan được 2 cái.
Hôm qua mợ đan được ba cái.
Hôm qua mợ đan được 3 cái.
Hôm qua mợ đan được bốn cái.
Hôm qua mợ đan được 4 cái.
Hôm qua mợ đan được năm cái.
Hôm qua mợ đan được 5 cái.
Hôm qua mợ đan được sáu cái.
Hôm qua mợ đan được 6 cái.
Hôm qua mợ đan được bảy cái.
Hôm qua mợ đan được 7 cái.
Hôm qua mợ đan được tám cái.
Hôm qua mợ đan được 8 cái.
Hôm qua mợ đan được chín cái.
Hôm qua mợ đan được 9 cái.
Hôm qua mợ đan được mười cái.
Hôm qua mợ đan được 10 cái.
Hôm qua mợ đan được một ngàn cái.
Hôm qua mợ đan được 1000 cái.
Hôm qua mợ đan được một trăm cái.
Hôm qua mợ đan được 100 cái.
Hôm qua cậu đan được hai cái.
Hôm qua cậu đan được một cái.
Hôm qua cậu đan được 1 cái.
Hôm qua cậu đan được 2 cái.
Hôm qua cậu đan được ba cái.
Hôm qua cậu đan được 3 cái.
Hôm qua cậu đan được bốn cái.
Hôm qua cậu đan được 4 cái.
Hôm qua cậu đan được năm cái.
Hôm qua cậu đan được 5 cái.
Hôm qua cậu đan được sáu cái.
Hôm qua cậu đan được 6 cái.
Hôm qua cậu đan được bảy cái.
Hôm qua cậu đan được 7 cái.
Hôm qua cậu đan được tám cái.
Hôm qua cậu đan được 8 cái.
Hôm qua cậu đan được chín cái.
Hôm qua cậu đan được 9 cái.
Hôm qua cậu đan được mười cái.
Hôm qua cậu đan được 10 cái.
Hôm qua cậu đan được một ngàn cái.
Hôm qua cậu đan được 1000 cái.
Hôm qua cậu đan được một trăm cái.
Hôm qua cậu đan được 100 cái.
Hôm nay mới đan được một cái.
Hôm nay mới đan được 1 cái.
Hôm nay mới đan được hai cái.
Hôm nay mới đan được 2 cái.
Hôm nay mới đan được ba cái.
Hôm nay mới đan được 3 cái.
Hôm nay mới đan được bốn cái.
Hôm nay mới đan được 4 cái.
Hôm nay mới đan được năm cái.
Hôm nay mới đan được 5 cái.
Hôm nay mới đan được sáu cái.
Hôm nay mới đan được 6 cái.
Hôm nay mới đan được bảy cái.
Hôm nay mới đan được 7 cái.
Hôm nay mới đan được tám cái.
Hôm nay mới đan được 8 cái.
Hôm nay mới đan được chín cái.
Hôm nay mới đan được 9 cái.
Hôm nay mới đan được mười cái.
Hôm nay mới đan được 10 cái.
Hôm nay mới đan được một ngàn cái.
Hôm nay mới đan được 1000 cái.
Hôm nay mới đan được một trăm cái.
Hôm nay mới đan được 100 cái.
Ngày hôm nay mới đan được một cái.
Ngày hôm nay mới đan được 1 cái.
Ngày hôm nay mới đan được hai cái.
Ngày hôm nay mới đan được 2 cái.
Ngày hôm nay mới đan được ba cái.
Ngày hôm nay mới đan được 3 cái.
Ngày hôm nay mới đan được bốn cái.
Ngày hôm nay mới đan được 4 cái.
Ngày hôm nay mới đan được năm cái.
Ngày hôm nay mới đan được 5 cái.
Ngày hôm nay mới đan được sáu cái.
Ngày hôm nay mới đan được 6 cái.
Ngày hôm nay mới đan được bảy cái.
Ngày hôm nay mới đan được 7 cái.
Ngày hôm nay mới đan được tám cái.
Ngày hôm nay mới đan được 8 cái.
Ngày hôm nay mới đan được chín cái.
Ngày hôm nay mới đan được 9 cái.
Ngày hôm nay mới đan được mười cái.
Ngày hôm nay mới đan được 10 cái.
Ngày hôm nay mới đan được một ngàn cái.
Ngày hôm nay mới đan được 1000 cái.
Ngày hôm nay mới đan được một trăm cái.
Ngày hôm nay mới đan được 100 cái.
Buổi sáng mới đan được một cái.
Buổi sáng mới đan được 1 cái.
Buổi sáng mới đan được hai cái.
Buổi sáng mới đan được 2 cái.
Buổi sáng mới đan được ba cái.
Buổi sáng mới đan được 3 cái.
Buổi sáng mới đan được bốn cái.
Buổi sáng mới đan được 4 cái.
Buổi sáng mới đan được năm cái.
Buổi sáng mới đan được 5 cái.
Buổi sáng mới đan được sáu cái.
Buổi sáng mới đan được 6 cái.
Buổi sáng mới đan được bảy cái.
Buổi sáng mới đan được 7 cái.
Buổi sáng mới đan được tám cái.
Buổi sáng mới đan được 8 cái.
Buổi sáng mới đan được chín cái.
Buổi sáng mới đan được 9 cái.
Buổi sáng mới đan được mười cái.
Buổi sáng mới đan được 10 cái.
Buổi sáng mới đan được một ngàn cái.
Buổi sáng mới đan được 1000 cái.
Buổi sáng mới đan được một trăm cái.
Buổi sáng mới đan được 100 cái.
Buổi chiều mới đan được một cái.
Buổi chiều mới đan được 1 cái.
Buổi chiều mới đan được hai cái.
Buổi chiều mới đan được 2 cái.
Buổi chiều mới đan được ba cái.
Buổi chiều mới đan được 3 cái.
Buổi chiều mới đan được bốn cái.
Buổi chiều mới đan được 4 cái.
Buổi chiều mới đan được năm cái.
Buổi chiều mới đan được 5 cái.
Buổi chiều mới đan được sáu cái.
Buổi chiều mới đan được 6 cái.
Buổi chiều mới đan được bảy cái.
Buổi chiều mới đan được 7 cái.
Buổi chiều mới đan được tám cái.
Buổi chiều mới đan được 8 cái.
Buổi chiều mới đan được chín cái.
Buổi chiều mới đan được 9 cái.
Buổi chiều mới đan được mười cái.
Buổi chiều mới đan được 10 cái.
Buổi chiều mới đan được một ngàn cái.
Buổi chiều mới đan được 1000 cái.
Buổi chiều mới đan được một trăm cái.
Buổi chiều mới đan được 100 cái.
Buổi tối mới đan được một cái.
Buổi tối mới đan được 1 cái.
Buổi tối mới đan được hai cái.
Buổi tối mới đan được 2 cái.
Buổi tối mới đan được ba cái.
Buổi tối mới đan được 3 cái.
Buổi tối mới đan được bốn cái.
Buổi tối mới đan được 4 cái.
Buổi tối mới đan được năm cái.
Buổi tối mới đan được 5 cái.
Buổi tối mới đan được sáu cái.
Buổi tối mới đan được 6 cái.
Buổi tối mới đan được bảy cái.
Buổi tối mới đan được 7 cái.
Buổi tối mới đan được tám cái.
Buổi tối mới đan được 8 cái.
Buổi tối mới đan được chín cái.
Buổi tối mới đan được 9 cái.
Buổi tối mới đan được mười cái.
Buổi tối mới đan được 10 cái.
Buổi tối mới đan được một ngàn cái.
Buổi tối mới đan được 1000 cái.
Buổi tối mới đan được một trăm cái.
Buổi tối mới đan được 100 cái.
Ngày mai mới đan được một cái.
Ngày mai mới đan được 1 cái.
Ngày mai mới đan được hai cái.
Ngày mai mới đan được 2 cái.
Ngày mai mới đan được ba cái.
Ngày mai mới đan được 3 cái.
Ngày mai mới đan được bốn cái.
Ngày mai mới đan được 4 cái.
Ngày mai mới đan được năm cái.
Ngày mai mới đan được 5 cái.
Ngày mai mới đan được sáu cái.
Ngày mai mới đan được 6 cái.
Ngày mai mới đan được bảy cái.
Ngày mai mới đan được 7 cái.
Ngày mai mới đan được tám cái.
Ngày mai mới đan được 8 cái.
Ngày mai mới đan được chín cái.
Ngày mai mới đan được 9 cái.
Ngày mai mới đan được mười cái.
Ngày mai mới đan được 10 cái.
Ngày mai mới đan được một ngàn cái.
Ngày mai mới đan được 1000 cái.
Ngày mai mới đan được một trăm cái.
Ngày mai mới đan được 100 cái.
Ngày kia mới đan được một cái.
Ngày kia mới đan được 1 cái.
Ngày kia mới đan được hai cái.
Ngày kia mới đan được 2 cái.
Ngày kia mới đan được ba cái.
Ngày kia mới đan được 3 cái.
Ngày kia mới đan được bốn cái.
Ngày kia mới đan được 4 cái.
Ngày kia mới đan được năm cái.
Ngày kia mới đan được 5 cái.
Ngày kia mới đan được sáu cái.
Ngày kia mới đan được 6 cái.
Ngày kia mới đan được bảy cái.
Ngày kia mới đan được 7 cái.
Ngày kia mới đan được tám cái.
Ngày kia mới đan được 8 cái.
Ngày kia mới đan được chín cái.
Ngày kia mới đan được 9 cái.
Ngày kia mới đan được mười cái.
Ngày kia mới đan được 10 cái.
Ngày kia mới đan được một ngàn cái.
Ngày kia mới đan được 1000 cái.
Ngày kia mới đan được một trăm cái.
Ngày kia mới đan được 100 cái.
Bình minh mới đan được một cái.
Bình minh mới đan được 1 cái.
Bình minh mới đan được hai cái.
Bình minh mới đan được 2 cái.
Bình minh mới đan được ba cái.
Bình minh mới đan được 3 cái.
Bình minh mới đan được bốn cái.
Bình minh mới đan được 4 cái.
Bình minh mới đan được năm cái.
Bình minh mới đan được 5 cái.
Bình minh mới đan được sáu cái.
Bình minh mới đan được 6 cái.
Bình minh mới đan được bảy cái.
Bình minh mới đan được 7 cái.
Bình minh mới đan được tám cái.
Bình minh mới đan được 8 cái.
Bình minh mới đan được chín cái.
Bình minh mới đan được 9 cái.
Bình minh mới đan được mười cái.
Bình minh mới đan được 10 cái.
Bình minh mới đan được một ngàn cái.
Bình minh mới đan được 1000 cái.
Bình minh mới đan được một trăm cái.
Bình minh mới đan được 100 cái.
Lúc trước mới đan được một cái.
Lúc trước mới đan được 1 cái.
Lúc trước mới đan được hai cái.
Lúc trước mới đan được 2 cái.
Lúc trước mới đan được ba cái.
Lúc trước mới đan được 3 cái.
Lúc trước mới đan được bốn cái.
Lúc trước mới đan được 4 cái.
Lúc trước mới đan được năm cái.
Lúc trước mới đan được 5 cái.
Lúc trước mới đan được sáu cái.
Lúc trước mới đan được 6 cái.
Lúc trước mới đan được bảy cái.
Lúc trước mới đan được 7 cái.
Lúc trước mới đan được tám cái.
Lúc trước mới đan được 8 cái.
Lúc trước mới đan được chín cái.
Lúc trước mới đan được 9 cái.
Lúc trước mới đan được mười cái.
Lúc trước mới đan được 10 cái.
Lúc trước mới đan được một ngàn cái.
Lúc trước mới đan được 1000 cái.
Lúc trước mới đan được một trăm cái.
Lúc trước mới đan được 100 cái.
Lúc nãy mới đan được một cái.
Lúc nãy mới đan được 1 cái.
Lúc nãy mới đan được hai cái.
Lúc nãy mới đan được 2 cái.
Lúc nãy mới đan được ba cái.
Lúc nãy mới đan được 3 cái.
Lúc nãy mới đan được bốn cái.
Lúc nãy mới đan được 4 cái.
Lúc nãy mới đan được năm cái.
Lúc nãy mới đan được 5 cái.
Lúc nãy mới đan được sáu cái.
Lúc nãy mới đan được 6 cái.
Lúc nãy mới đan được bảy cái.
Lúc nãy mới đan được 7 cái.
Lúc nãy mới đan được tám cái.
Lúc nãy mới đan được 8 cái.
Lúc nãy mới đan được chín cái.
Lúc nãy mới đan được 9 cái.
Lúc nãy mới đan được mười cái.
Lúc nãy mới đan được 10 cái.
Lúc nãy mới đan được một ngàn cái.
Lúc nãy mới đan được 1000 cái.
Lúc nãy mới đan được một trăm cái.
Lúc nãy mới đan được 100 cái.
Lúc đó mới đan được một cái.
Lúc đó mới đan được 1 cái.
Lúc đó mới đan được hai cái.
Lúc đó mới đan được 2 cái.
Lúc đó mới đan được ba cái.
Lúc đó mới đan được 3 cái.
Lúc đó mới đan được bốn cái.
Lúc đó mới đan được 4 cái.
Lúc đó mới đan được năm cái.
Lúc đó mới đan được 5 cái.
Lúc đó mới đan được sáu cái.
Lúc đó mới đan được 6 cái.
Lúc đó mới đan được bảy cái.
Lúc đó mới đan được 7 cái.
Lúc đó mới đan được tám cái.
Lúc đó mới đan được 8 cái.
Lúc đó mới đan được chín cái.
Lúc đó mới đan được 9 cái.
Lúc đó mới đan được mười cái.
Lúc đó mới đan được 10 cái.
Lúc đó mới đan được một ngàn cái.
Lúc đó mới đan được 1000 cái.
Lúc đó mới đan được một trăm cái.
Lúc đó mới đan được 100 cái.
Khi đó mới đan được một cái.
Khi đó mới đan được 1 cái.
Khi đó mới đan được hai cái.
Khi đó mới đan được 2 cái.
Khi đó mới đan được ba cái.
Khi đó mới đan được 3 cái.
Khi đó mới đan được bốn cái.
Khi đó mới đan được 4 cái.
Khi đó mới đan được năm cái.
Khi đó mới đan được 5 cái.
Khi đó mới đan được sáu cái.
Khi đó mới đan được 6 cái.
Khi đó mới đan được bảy cái.
Khi đó mới đan được 7 cái.
Khi đó mới đan được tám cái.
Khi đó mới đan được 8 cái.
Khi đó mới đan được chín cái.
Khi đó mới đan được 9 cái.
Khi đó mới đan được mười cái.
Khi đó mới đan được 10 cái.
Khi đó mới đan được một ngàn cái.
Khi đó mới đan được 1000 cái.
Khi đó mới đan được một trăm cái.
Khi đó mới đan được 100 cái.
Lúc đầu mới đan được một cái.
Lúc đầu mới đan được 1 cái.
Lúc đầu mới đan được hai cái.
Lúc đầu mới đan được 2 cái.
Lúc đầu mới đan được ba cái.
Lúc đầu mới đan được 3 cái.
Lúc đầu mới đan được bốn cái.
Lúc đầu mới đan được 4 cái.
Lúc đầu mới đan được năm cái.
Lúc đầu mới đan được 5 cái.
Lúc đầu mới đan được sáu cái.
Lúc đầu mới đan được 6 cái.
Lúc đầu mới đan được bảy cái.
Lúc đầu mới đan được 7 cái.
Lúc đầu mới đan được tám cái.
Lúc đầu mới đan được 8 cái.
Lúc đầu mới đan được chín cái.
Lúc đầu mới đan được 9 cái.
Lúc đầu mới đan được mười cái.
Lúc đầu mới đan được 10 cái.
Lúc đầu mới đan được một ngàn cái.
Lúc đầu mới đan được 1000 cái.
Lúc đầu mới đan được một trăm cái.
Lúc đầu mới đan được 100 cái.
Hoàng hôn mới đan được một cái.
Hoàng hôn mới đan được 1 cái.
Hoàng hôn mới đan được hai cái.
Hoàng hôn mới đan được 2 cái.
Hoàng hôn mới đan được ba cái.
Hoàng hôn mới đan được 3 cái.
Hoàng hôn mới đan được bốn cái.
Hoàng hôn mới đan được 4 cái.
Hoàng hôn mới đan được năm cái.
Hoàng hôn mới đan được 5 cái.
Hoàng hôn mới đan được sáu cái.
Hoàng hôn mới đan được 6 cái.
Hoàng hôn mới đan được bảy cái.
Hoàng hôn mới đan được 7 cái.
Hoàng hôn mới đan được tám cái.
Hoàng hôn mới đan được 8 cái.
Hoàng hôn mới đan được chín cái.
Hoàng hôn mới đan được 9 cái.
Hoàng hôn mới đan được mười cái.
Hoàng hôn mới đan được 10 cái.
Hoàng hôn mới đan được một ngàn cái.
Hoàng hôn mới đan được 1000 cái.
Hoàng hôn mới đan được một trăm cái.
Hoàng hôn mới đan được 100 cái.
Sáng sớm mới đan được một cái.
Sáng sớm mới đan được 1 cái.
Sáng sớm mới đan được hai cái.
Sáng sớm mới đan được 2 cái.
Sáng sớm mới đan được ba cái.
Sáng sớm mới đan được 3 cái.
Sáng sớm mới đan được bốn cái.
Sáng sớm mới đan được 4 cái.
Sáng sớm mới đan được năm cái.
Sáng sớm mới đan được 5 cái.
Sáng sớm mới đan được sáu cái.
Sáng sớm mới đan được 6 cái.
Sáng sớm mới đan được bảy cái.
Sáng sớm mới đan được 7 cái.
Sáng sớm mới đan được tám cái.
Sáng sớm mới đan được 8 cái.
Sáng sớm mới đan được chín cái.
Sáng sớm mới đan được 9 cái.
Sáng sớm mới đan được mười cái.
Sáng sớm mới đan được 10 cái.
Sáng sớm mới đan được một ngàn cái.
Sáng sớm mới đan được 1000 cái.
Sáng sớm mới đan được một trăm cái.
Sáng sớm mới đan được 100 cái.
Hôm kia mới đan được một cái.
Hôm kia mới đan được 1 cái.
Hôm kia mới đan được hai cái.
Hôm kia mới đan được 2 cái.
Hôm kia mới đan được ba cái.
Hôm kia mới đan được 3 cái.
Hôm kia mới đan được bốn cái.
Hôm kia mới đan được 4 cái.
Hôm kia mới đan được năm cái.
Hôm kia mới đan được 5 cái.
Hôm kia mới đan được sáu cái.
Hôm kia mới đan được 6 cái.
Hôm kia mới đan được bảy cái.
Hôm kia mới đan được 7 cái.
Hôm kia mới đan được tám cái.
Hôm kia mới đan được 8 cái.
Hôm kia mới đan được chín cái.
Hôm kia mới đan được 9 cái.
Hôm kia mới đan được mười cái.
Hôm kia mới đan được 10 cái.
Hôm kia mới đan được một ngàn cái.
Hôm kia mới đan được 1000 cái.
Hôm kia mới đan được một trăm cái.
Hôm kia mới đan được 100 cái.
Ngày hôm kia mới đan được một cái.
Ngày hôm kia mới đan được 1 cái.
Ngày hôm kia mới đan được hai cái.
Ngày hôm kia mới đan được 2 cái.
Ngày hôm kia mới đan được ba cái.
Ngày hôm kia mới đan được 3 cái.
Ngày hôm kia mới đan được bốn cái.
Ngày hôm kia mới đan được 4 cái.
Ngày hôm kia mới đan được năm cái.
Ngày hôm kia mới đan được 5 cái.
Ngày hôm kia mới đan được sáu cái.
Ngày hôm kia mới đan được 6 cái.
Ngày hôm kia mới đan được bảy cái.
Ngày hôm kia mới đan được 7 cái.
Ngày hôm kia mới đan được tám cái.
Ngày hôm kia mới đan được 8 cái.
Ngày hôm kia mới đan được chín cái.
Ngày hôm kia mới đan được 9 cái.
Ngày hôm kia mới đan được mười cái.
Ngày hôm kia mới đan được 10 cái.
Ngày hôm kia mới đan được một ngàn cái.
Ngày hôm kia mới đan được 1000 cái.
Ngày hôm kia mới đan được một trăm cái.
Ngày hôm kia mới đan được 100 cái.
Xế trưa mới đan được một cái.
Xế trưa mới đan được 1 cái.
Xế trưa mới đan được hai cái.
Xế trưa mới đan được 2 cái.
Xế trưa mới đan được ba cái.
Xế trưa mới đan được 3 cái.
Xế trưa mới đan được bốn cái.
Xế trưa mới đan được 4 cái.
Xế trưa mới đan được năm cái.
Xế trưa mới đan được 5 cái.
Xế trưa mới đan được sáu cái.
Xế trưa mới đan được 6 cái.
Xế trưa mới đan được bảy cái.
Xế trưa mới đan được 7 cái.
Xế trưa mới đan được tám cái.
Xế trưa mới đan được 8 cái.
Xế trưa mới đan được chín cái.
Xế trưa mới đan được 9 cái.
Xế trưa mới đan được mười cái.
Xế trưa mới đan được 10 cái.
Xế trưa mới đan được một ngàn cái.
Xế trưa mới đan được 1000 cái.
Xế trưa mới đan được một trăm cái.
Xế trưa mới đan được 100 cái.
Hôm kìa mới đan được một cái.
Hôm kìa mới đan được 1 cái.
Hôm kìa mới đan được hai cái.
Hôm kìa mới đan được 2 cái.
Hôm kìa mới đan được ba cái.
Hôm kìa mới đan được 3 cái.
Hôm kìa mới đan được bốn cái.
Hôm kìa mới đan được 4 cái.
Hôm kìa mới đan được năm cái.
Hôm kìa mới đan được 5 cái.
Hôm kìa mới đan được sáu cái.
Hôm kìa mới đan được 6 cái.
Hôm kìa mới đan được bảy cái.
Hôm kìa mới đan được 7 cái.
Hôm kìa mới đan được tám cái.
Hôm kìa mới đan được 8 cái.
Hôm kìa mới đan được chín cái.
Hôm kìa mới đan được 9 cái.
Hôm kìa mới đan được mười cái.
Hôm kìa mới đan được 10 cái.
Hôm kìa mới đan được một ngàn cái.
Hôm kìa mới đan được 1000 cái.
Hôm kìa mới đan được một trăm cái.
Hôm kìa mới đan được 100 cái.
Hôm kỉa mới đan được một cái.
Hôm kỉa mới đan được 1 cái.
Hôm kỉa mới đan được hai cái.
Hôm kỉa mới đan được 2 cái.
Hôm kỉa mới đan được ba cái.
Hôm kỉa mới đan được 3 cái.
Hôm kỉa mới đan được bốn cái.
Hôm kỉa mới đan được 4 cái.
Hôm kỉa mới đan được năm cái.
Hôm kỉa mới đan được 5 cái.
Hôm kỉa mới đan được sáu cái.
Hôm kỉa mới đan được 6 cái.
Hôm kỉa mới đan được bảy cái.
Hôm kỉa mới đan được 7 cái.
Hôm kỉa mới đan được tám cái.
Hôm kỉa mới đan được 8 cái.
Hôm kỉa mới đan được chín cái.
Hôm kỉa mới đan được 9 cái.
Hôm kỉa mới đan được mười cái.
Hôm kỉa mới đan được 10 cái.
Hôm kỉa mới đan được một ngàn cái.
Hôm kỉa mới đan được 1000 cái.
Hôm kỉa mới đan được một trăm cái.
Hôm kỉa mới đan được 100 cái.
Hôm nọ mới đan được một cái.
Hôm nọ mới đan được 1 cái.
Hôm nọ mới đan được hai cái.
Hôm nọ mới đan được 2 cái.
Hôm nọ mới đan được ba cái.
Hôm nọ mới đan được 3 cái.
Hôm nọ mới đan được bốn cái.
Hôm nọ mới đan được 4 cái.
Hôm nọ mới đan được năm cái.
Hôm nọ mới đan được 5 cái.
Hôm nọ mới đan được sáu cái.
Hôm nọ mới đan được 6 cái.
Hôm nọ mới đan được bảy cái.
Hôm nọ mới đan được 7 cái.
Hôm nọ mới đan được tám cái.
Hôm nọ mới đan được 8 cái.
Hôm nọ mới đan được chín cái.
Hôm nọ mới đan được 9 cái.
Hôm nọ mới đan được mười cái.
Hôm nọ mới đan được 10 cái.
Hôm nọ mới đan được một ngàn cái.
Hôm nọ mới đan được 1000 cái.
Hôm nọ mới đan được một trăm cái.
Hôm nọ mới đan được 100 cái.
Bây giờ mới đan được một cái.
Bây giờ mới đan được 1 cái.
Bây giờ mới đan được hai cái.
Bây giờ mới đan được 2 cái.
Bây giờ mới đan được ba cái.
Bây giờ mới đan được 3 cái.
Bây giờ mới đan được bốn cái.
Bây giờ mới đan được 4 cái.
Bây giờ mới đan được năm cái.
Bây giờ mới đan được 5 cái.
Bây giờ mới đan được sáu cái.
Bây giờ mới đan được 6 cái.
Bây giờ mới đan được bảy cái.
Bây giờ mới đan được 7 cái.
Bây giờ mới đan được tám cái.
Bây giờ mới đan được 8 cái.
Bây giờ mới đan được chín cái.
Bây giờ mới đan được 9 cái.
Bây giờ mới đan được mười cái.
Bây giờ mới đan được 10 cái.
Bây giờ mới đan được một ngàn cái.
Bây giờ mới đan được 1000 cái.
Bây giờ mới đan được một trăm cái.
Bây giờ mới đan được 100 cái.
Hiện nay mới đan được một cái.
Hiện nay mới đan được 1 cái.
Hiện nay mới đan được hai cái.
Hiện nay mới đan được 2 cái.
Hiện nay mới đan được ba cái.
Hiện nay mới đan được 3 cái.
Hiện nay mới đan được bốn cái.
Hiện nay mới đan được 4 cái.
Hiện nay mới đan được năm cái.
Hiện nay mới đan được 5 cái.
Hiện nay mới đan được sáu cái.
Hiện nay mới đan được 6 cái.
Hiện nay mới đan được bảy cái.
Hiện nay mới đan được 7 cái.
Hiện nay mới đan được tám cái.
Hiện nay mới đan được 8 cái.
Hiện nay mới đan được chín cái.
Hiện nay mới đan được 9 cái.
Hiện nay mới đan được mười cái.
Hiện nay mới đan được 10 cái.
Hiện nay mới đan được một ngàn cái.
Hiện nay mới đan được 1000 cái.
Hiện nay mới đan được một trăm cái.
Hiện nay mới đan được 100 cái.
Sáng nay mới đan được một cái.
Sáng nay mới đan được 1 cái.
Sáng nay mới đan được hai cái.
Sáng nay mới đan được 2 cái.
Sáng nay mới đan được ba cái.
Sáng nay mới đan được 3 cái.
Sáng nay mới đan được bốn cái.
Sáng nay mới đan được 4 cái.
Sáng nay mới đan được năm cái.
Sáng nay mới đan được 5 cái.
Sáng nay mới đan được sáu cái.
Sáng nay mới đan được 6 cái.
Sáng nay mới đan được bảy cái.
Sáng nay mới đan được 7 cái.
Sáng nay mới đan được tám cái.
Sáng nay mới đan được 8 cái.
Sáng nay mới đan được chín cái.
Sáng nay mới đan được 9 cái.
Sáng nay mới đan được mười cái.
Sáng nay mới đan được 10 cái.
Sáng nay mới đan được một ngàn cái.
Sáng nay mới đan được 1000 cái.
Sáng nay mới đan được một trăm cái.
Sáng nay mới đan được 100 cái.
Buổi sáng mới đan được một cái.
Buổi sáng mới đan được 1 cái.
Buổi sáng mới đan được hai cái.
Buổi sáng mới đan được 2 cái.
Buổi sáng mới đan được ba cái.
Buổi sáng mới đan được 3 cái.
Buổi sáng mới đan được bốn cái.
Buổi sáng mới đan được 4 cái.
Buổi sáng mới đan được năm cái.
Buổi sáng mới đan được 5 cái.
Buổi sáng mới đan được sáu cái.
Buổi sáng mới đan được 6 cái.
Buổi sáng mới đan được bảy cái.
Buổi sáng mới đan được 7 cái.
Buổi sáng mới đan được tám cái.
Buổi sáng mới đan được 8 cái.
Buổi sáng mới đan được chín cái.
Buổi sáng mới đan được 9 cái.
Buổi sáng mới đan được mười cái.
Buổi sáng mới đan được 10 cái.
Buổi sáng mới đan được một ngàn cái.
Buổi sáng mới đan được 1000 cái.
Buổi sáng mới đan được một trăm cái.
Buổi sáng mới đan được 100 cái.
Năm sau mới đan được một cái.
Năm sau mới đan được 1 cái.
Năm sau mới đan được hai cái.
Năm sau mới đan được 2 cái.
Năm sau mới đan được ba cái.
Năm sau mới đan được 3 cái.
Năm sau mới đan được bốn cái.
Năm sau mới đan được 4 cái.
Năm sau mới đan được năm cái.
Năm sau mới đan được 5 cái.
Năm sau mới đan được sáu cái.
Năm sau mới đan được 6 cái.
Năm sau mới đan được bảy cái.
Năm sau mới đan được 7 cái.
Năm sau mới đan được tám cái.
Năm sau mới đan được 8 cái.
Năm sau mới đan được chín cái.
Năm sau mới đan được 9 cái.
Năm sau mới đan được mười cái.
Năm sau mới đan được 10 cái.
Năm sau mới đan được một ngàn cái.
Năm sau mới đan được 1000 cái.
Năm sau mới đan được một trăm cái.
Năm sau mới đan được 100 cái.
Ông đang đan một cái nữa.
Ông đang đan 1 cái nữa.
Ông đang đan hai cái nữa.
Ông đang đan 2 cái nữa.
Ông đang đan ba cái nữa.
Ông đang đan 3 cái nữa.
Ông đang đan bốn cái nữa.
Ông đang đan 4 cái nữa.
Ông đang đan năm cái nữa.
Ông đang đan 5 cái nữa.
Ông đang đan sáu cái nữa.
Ông đang đan 6 cái nữa.
Ông đang đan bảy cái nữa.
Ông đang đan 7 cái nữa.
Ông đang đan tám cái nữa.
Ông đang đan 8 cái nữa.
Ông đang đan chín cái nữa.
Ông đang đan 9 cái nữa.
Ông đang đan mười cái nữa.
Ông đang đan 10 cái nữa.
Ông đang đan một ngàn cái nữa.
Ông đang đan 1000 cái nữa.
Ông đang đan một trăm cái nữa.
Ông đang đan 100 cái nữa.
Ba đang đan một cái nữa.
Ba đang đan 1 cái nữa.
Ba đang đan hai cái nữa.
Ba đang đan 2 cái nữa.
Ba đang đan ba cái nữa.
Ba đang đan 3 cái nữa.
Ba đang đan bốn cái nữa.
Ba đang đan 4 cái nữa.
Ba đang đan năm cái nữa.
Ba đang đan 5 cái nữa.
Ba đang đan sáu cái nữa.
Ba đang đan 6 cái nữa.
Ba đang đan bảy cái nữa.
Ba đang đan 7 cái nữa.
Ba đang đan tám cái nữa.
Ba đang đan 8 cái nữa.
Ba đang đan chín cái nữa.
Ba đang đan 9 cái nữa.
Ba đang đan mười cái nữa.
Ba đang đan 10 cái nữa.
Ba đang đan một ngàn cái nữa.
Ba đang đan 1000 cái nữa.
Ba đang đan một trăm cái nữa.
Ba đang đan 100 cái nữa.
Bố đang đan một cái nữa.
Bố đang đan 1 cái nữa.
Bố đang đan hai cái nữa.
Bố đang đan 2 cái nữa.
Bố đang đan ba cái nữa.
Bố đang đan 3 cái nữa.
Bố đang đan bốn cái nữa.
Bố đang đan 4 cái nữa.
Bố đang đan năm cái nữa.
Bố đang đan 5 cái nữa.
Bố đang đan sáu cái nữa.
Bố đang đan 6 cái nữa.
Bố đang đan bảy cái nữa.
Bố đang đan 7 cái nữa.
Bố đang đan tám cái nữa.
Bố đang đan 8 cái nữa.
Bố đang đan chín cái nữa.
Bố đang đan 9 cái nữa.
Bố đang đan mười cái nữa.
Bố đang đan 10 cái nữa.
Bố đang đan một ngàn cái nữa.
Bố đang đan 1000 cái nữa.
Bố đang đan một trăm cái nữa.
Bố đang đan 100 cái nữa.
Mẹ đang đan một cái nữa.
Mẹ đang đan 1 cái nữa.
Mẹ đang đan hai cái nữa.
Mẹ đang đan 2 cái nữa.
Mẹ đang đan ba cái nữa.
Mẹ đang đan 3 cái nữa.
Mẹ đang đan bốn cái nữa.
Mẹ đang đan 4 cái nữa.
Mẹ đang đan năm cái nữa.
Mẹ đang đan 5 cái nữa.
Mẹ đang đan sáu cái nữa.
Mẹ đang đan 6 cái nữa.
Mẹ đang đan bảy cái nữa.
Mẹ đang đan 7 cái nữa.
Mẹ đang đan tám cái nữa.
Mẹ đang đan 8 cái nữa.
Mẹ đang đan chín cái nữa.
Mẹ đang đan 9 cái nữa.
Mẹ đang đan mười cái nữa.
Mẹ đang đan 10 cái nữa.
Mẹ đang đan một ngàn cái nữa.
Mẹ đang đan 1000 cái nữa.
Mẹ đang đan một trăm cái nữa.
Mẹ đang đan 100 cái nữa.
Má đang đan một cái nữa.
Má đang đan 1 cái nữa.
Má đang đan hai cái nữa.
Má đang đan 2 cái nữa.
Má đang đan ba cái nữa.
Má đang đan 3 cái nữa.
Má đang đan bốn cái nữa.
Má đang đan 4 cái nữa.
Má đang đan năm cái nữa.
Má đang đan 5 cái nữa.
Má đang đan sáu cái nữa.
Má đang đan 6 cái nữa.
Má đang đan bảy cái nữa.
Má đang đan 7 cái nữa.
Má đang đan tám cái nữa.
Má đang đan 8 cái nữa.
Má đang đan chín cái nữa.
Má đang đan 9 cái nữa.
Má đang đan mười cái nữa.
Má đang đan 10 cái nữa.
Má đang đan một ngàn cái nữa.
Má đang đan 1000 cái nữa.
Má đang đan một trăm cái nữa.
Má đang đan 100 cái nữa.
Cô đang đan một cái nữa.
Cô đang đan 1 cái nữa.
Cô đang đan hai cái nữa.
Cô đang đan 2 cái nữa.
Cô đang đan ba cái nữa.
Cô đang đan 3 cái nữa.
Cô đang đan bốn cái nữa.
Cô đang đan 4 cái nữa.
Cô đang đan năm cái nữa.
Cô đang đan 5 cái nữa.
Cô đang đan sáu cái nữa.
Cô đang đan 6 cái nữa.
Cô đang đan bảy cái nữa.
Cô đang đan 7 cái nữa.
Cô đang đan tám cái nữa.
Cô đang đan 8 cái nữa.
Cô đang đan chín cái nữa.
Cô đang đan 9 cái nữa.
Cô đang đan mười cái nữa.
Cô đang đan 10 cái nữa.
Cô đang đan một ngàn cái nữa.
Cô đang đan 1000 cái nữa.
Cô đang đan một trăm cái nữa.
Cô đang đan 100 cái nữa.
Dì đang đan một cái nữa.
Dì đang đan 1 cái nữa.
Dì đang đan hai cái nữa.
Dì đang đan 2 cái nữa.
Dì đang đan ba cái nữa.
Dì đang đan 3 cái nữa.
Dì đang đan bốn cái nữa.
Dì đang đan 4 cái nữa.
Dì đang đan năm cái nữa.
Dì đang đan 5 cái nữa.
Dì đang đan sáu cái nữa.
Dì đang đan 6 cái nữa.
Dì đang đan bảy cái nữa.
Dì đang đan 7 cái nữa.
Dì đang đan tám cái nữa.
Dì đang đan 8 cái nữa.
Dì đang đan chín cái nữa.
Dì đang đan 9 cái nữa.
Dì đang đan mười cái nữa.
Dì đang đan 10 cái nữa.
Dì đang đan một ngàn cái nữa.
Dì đang đan 1000 cái nữa.
Dì đang đan một trăm cái nữa.
Dì đang đan 100 cái nữa.
Chú đang đan một cái nữa.
Chú đang đan 1 cái nữa.
Chú đang đan hai cái nữa.
Chú đang đan 2 cái nữa.
Chú đang đan ba cái nữa.
Chú đang đan 3 cái nữa.
Chú đang đan bốn cái nữa.
Chú đang đan 4 cái nữa.
Chú đang đan năm cái nữa.
Chú đang đan 5 cái nữa.
Chú đang đan sáu cái nữa.
Chú đang đan 6 cái nữa.
Chú đang đan bảy cái nữa.
Chú đang đan 7 cái nữa.
Chú đang đan tám cái nữa.
Chú đang đan 8 cái nữa.
Chú đang đan chín cái nữa.
Chú đang đan 9 cái nữa.
Chú đang đan mười cái nữa.
Chú đang đan 10 cái nữa.
Chú đang đan một ngàn cái nữa.
Chú đang đan 1000 cái nữa.
Chú đang đan một trăm cái nữa.
Chú đang đan 100 cái nữa.
Bác đang đan một cái nữa.
Bác đang đan 1 cái nữa.
Bác đang đan hai cái nữa.
Bác đang đan 2 cái nữa.
Bác đang đan ba cái nữa.
Bác đang đan 3 cái nữa.
Bác đang đan bốn cái nữa.
Bác đang đan 4 cái nữa.
Bác đang đan năm cái nữa.
Bác đang đan 5 cái nữa.
Bác đang đan sáu cái nữa.
Bác đang đan 6 cái nữa.
Bác đang đan bảy cái nữa.
Bác đang đan 7 cái nữa.
Bác đang đan tám cái nữa.
Bác đang đan 8 cái nữa.
Bác đang đan chín cái nữa.
Bác đang đan 9 cái nữa.
Bác đang đan mười cái nữa.
Bác đang đan 10 cái nữa.
Bác đang đan một ngàn cái nữa.
Bác đang đan 1000 cái nữa.
Bác đang đan một trăm cái nữa.
Bác đang đan 100 cái nữa.
Dượng đang đan một cái nữa.
Dượng đang đan 1 cái nữa.
Dượng đang đan hai cái nữa.
Dượng đang đan 2 cái nữa.
Dượng đang đan ba cái nữa.
Dượng đang đan 3 cái nữa.
Dượng đang đan bốn cái nữa.
Dượng đang đan 4 cái nữa.
Dượng đang đan năm cái nữa.
Dượng đang đan 5 cái nữa.
Dượng đang đan sáu cái nữa.
Dượng đang đan 6 cái nữa.
Dượng đang đan bảy cái nữa.
Dượng đang đan 7 cái nữa.
Dượng đang đan tám cái nữa.
Dượng đang đan 8 cái nữa.
Dượng đang đan chín cái nữa.
Dượng đang đan 9 cái nữa.
Dượng đang đan mười cái nữa.
Dượng đang đan 10 cái nữa.
Dượng đang đan một ngàn cái nữa.
Dượng đang đan 1000 cái nữa.
Dượng đang đan một trăm cái nữa.
Dượng đang đan 100 cái nữa.
Dượng đang đan một cái nữa.
Dượng đang đan 1 cái nữa.
Dượng đang đan hai cái nữa.
Dượng đang đan 2 cái nữa.
Dượng đang đan ba cái nữa.
Dượng đang đan 3 cái nữa.
Dượng đang đan bốn cái nữa.
Dượng đang đan 4 cái nữa.
Dượng đang đan năm cái nữa.
Dượng đang đan 5 cái nữa.
Dượng đang đan sáu cái nữa.
Dượng đang đan 6 cái nữa.
Dượng đang đan bảy cái nữa.
Dượng đang đan 7 cái nữa.
Dượng đang đan tám cái nữa.
Dượng đang đan 8 cái nữa.
Dượng đang đan chín cái nữa.
Dượng đang đan 9 cái nữa.
Dượng đang đan mười cái nữa.
Dượng đang đan 10 cái nữa.
Dượng đang đan một ngàn cái nữa.
Dượng đang đan 1000 cái nữa.
Dượng đang đan một trăm cái nữa.
Dượng đang đan 100 cái nữa.
Bà đang đan một cái nữa.
Bà đang đan 1 cái nữa.
Bà đang đan hai cái nữa.
Bà đang đan 2 cái nữa.
Bà đang đan ba cái nữa.
Bà đang đan 3 cái nữa.
Bà đang đan bốn cái nữa.
Bà đang đan 4 cái nữa.
Bà đang đan năm cái nữa.
Bà đang đan 5 cái nữa.
Bà đang đan sáu cái nữa.
Bà đang đan 6 cái nữa.
Bà đang đan bảy cái nữa.
Bà đang đan 7 cái nữa.
Bà đang đan tám cái nữa.
Bà đang đan 8 cái nữa.
Bà đang đan chín cái nữa.
Bà đang đan 9 cái nữa.
Bà đang đan mười cái nữa.
Bà đang đan 10 cái nữa.
Bà đang đan một ngàn cái nữa.
Bà đang đan 1000 cái nữa.
Bà đang đan một trăm cái nữa.
Bà đang đan 100 cái nữa.
Anh đang đan một cái nữa.
Anh đang đan 1 cái nữa.
Anh đang đan hai cái nữa.
Anh đang đan 2 cái nữa.
Anh đang đan ba cái nữa.
Anh đang đan 3 cái nữa.
Anh đang đan bốn cái nữa.
Anh đang đan 4 cái nữa.
Anh đang đan năm cái nữa.
Anh đang đan 5 cái nữa.
Anh đang đan sáu cái nữa.
Anh đang đan 6 cái nữa.
Anh đang đan bảy cái nữa.
Anh đang đan 7 cái nữa.
Anh đang đan tám cái nữa.
Anh đang đan 8 cái nữa.
Anh đang đan chín cái nữa.
Anh đang đan 9 cái nữa.
Anh đang đan mười cái nữa.
Anh đang đan 10 cái nữa.
Anh đang đan một ngàn cái nữa.
Anh đang đan 1000 cái nữa.
Anh đang đan một trăm cái nữa.
Anh đang đan 100 cái nữa.
Anh trai đang đan một cái nữa.
Anh trai đang đan 1 cái nữa.
Anh trai đang đan hai cái nữa.
Anh trai đang đan 2 cái nữa.
Anh trai đang đan ba cái nữa.
Anh trai đang đan 3 cái nữa.
Anh trai đang đan bốn cái nữa.
Anh trai đang đan 4 cái nữa.
Anh trai đang đan năm cái nữa.
Anh trai đang đan 5 cái nữa.
Anh trai đang đan sáu cái nữa.
Anh trai đang đan 6 cái nữa.
Anh trai đang đan bảy cái nữa.
Anh trai đang đan 7 cái nữa.
Anh trai đang đan tám cái nữa.
Anh trai đang đan 8 cái nữa.
Anh trai đang đan chín cái nữa.
Anh trai đang đan 9 cái nữa.
Anh trai đang đan mười cái nữa.
Anh trai đang đan 10 cái nữa.
Anh trai đang đan một ngàn cái nữa.
Anh trai đang đan 1000 cái nữa.
Anh trai đang đan một trăm cái nữa.
Anh trai đang đan 100 cái nữa.
Chị gái đang đan một cái nữa.
Chị gái đang đan 1 cái nữa.
Chị gái đang đan hai cái nữa.
Chị gái đang đan 2 cái nữa.
Chị gái đang đan ba cái nữa.
Chị gái đang đan 3 cái nữa.
Chị gái đang đan bốn cái nữa.
Chị gái đang đan 4 cái nữa.
Chị gái đang đan năm cái nữa.
Chị gái đang đan 5 cái nữa.
Chị gái đang đan sáu cái nữa.
Chị gái đang đan 6 cái nữa.
Chị gái đang đan bảy cái nữa.
Chị gái đang đan 7 cái nữa.
Chị gái đang đan tám cái nữa.
Chị gái đang đan 8 cái nữa.
Chị gái đang đan chín cái nữa.
Chị gái đang đan 9 cái nữa.
Chị gái đang đan mười cái nữa.
Chị gái đang đan 10 cái nữa.
Chị gái đang đan một ngàn cái nữa.
Chị gái đang đan 1000 cái nữa.
Chị gái đang đan một trăm cái nữa.
Chị gái đang đan 100 cái nữa.
Chị đang đan một cái nữa.
Chị đang đan 1 cái nữa.
Chị đang đan hai cái nữa.
Chị đang đan 2 cái nữa.
Chị đang đan ba cái nữa.
Chị đang đan 3 cái nữa.
Chị đang đan bốn cái nữa.
Chị đang đan 4 cái nữa.
Chị đang đan năm cái nữa.
Chị đang đan 5 cái nữa.
Chị đang đan sáu cái nữa.
Chị đang đan 6 cái nữa.
Chị đang đan bảy cái nữa.
Chị đang đan 7 cái nữa.
Chị đang đan tám cái nữa.
Chị đang đan 8 cái nữa.
Chị đang đan chín cái nữa.
Chị đang đan 9 cái nữa.
Chị đang đan mười cái nữa.
Chị đang đan 10 cái nữa.
Chị đang đan một ngàn cái nữa.
Chị đang đan 1000 cái nữa.
Chị đang đan một trăm cái nữa.
Chị đang đan 100 cái nữa.
Anh rể đang đan một cái nữa.
Anh rể đang đan 1 cái nữa.
Anh rể đang đan hai cái nữa.
Anh rể đang đan 2 cái nữa.
Anh rể đang đan ba cái nữa.
Anh rể đang đan 3 cái nữa.
Anh rể đang đan bốn cái nữa.
Anh rể đang đan 4 cái nữa.
Anh rể đang đan năm cái nữa.
Anh rể đang đan 5 cái nữa.
Anh rể đang đan sáu cái nữa.
Anh rể đang đan 6 cái nữa.
Anh rể đang đan bảy cái nữa.
Anh rể đang đan 7 cái nữa.
Anh rể đang đan tám cái nữa.
Anh rể đang đan 8 cái nữa.
Anh rể đang đan chín cái nữa.
Anh rể đang đan 9 cái nữa.
Anh rể đang đan mười cái nữa.
Anh rể đang đan 10 cái nữa.
Anh rể đang đan một ngàn cái nữa.
Anh rể đang đan 1000 cái nữa.
Anh rể đang đan một trăm cái nữa.
Anh rể đang đan 100 cái nữa.
Thím đang đan một cái nữa.
Thím đang đan 1 cái nữa.
Thím đang đan hai cái nữa.
Thím đang đan 2 cái nữa.
Thím đang đan ba cái nữa.
Thím đang đan 3 cái nữa.
Thím đang đan bốn cái nữa.
Thím đang đan 4 cái nữa.
Thím đang đan năm cái nữa.
Thím đang đan 5 cái nữa.
Thím đang đan sáu cái nữa.
Thím đang đan 6 cái nữa.
Thím đang đan bảy cái nữa.
Thím đang đan 7 cái nữa.
Thím đang đan tám cái nữa.
Thím đang đan 8 cái nữa.
Thím đang đan chín cái nữa.
Thím đang đan 9 cái nữa.
Thím đang đan mười cái nữa.
Thím đang đan 10 cái nữa.
Thím đang đan một ngàn cái nữa.
Thím đang đan 1000 cái nữa.
Thím đang đan một trăm cái nữa.
Thím đang đan 100 cái nữa.
Mợ đang đan một cái nữa.
Mợ đang đan 1 cái nữa.
Mợ đang đan hai cái nữa.
Mợ đang đan 2 cái nữa.
Mợ đang đan ba cái nữa.
Mợ đang đan 3 cái nữa.
Mợ đang đan bốn cái nữa.
Mợ đang đan 4 cái nữa.
Mợ đang đan năm cái nữa.
Mợ đang đan 5 cái nữa.
Mợ đang đan sáu cái nữa.
Mợ đang đan 6 cái nữa.
Mợ đang đan bảy cái nữa.
Mợ đang đan 7 cái nữa.
Mợ đang đan tám cái nữa.
Mợ đang đan 8 cái nữa.
Mợ đang đan chín cái nữa.
Mợ đang đan 9 cái nữa.
Mợ đang đan mười cái nữa.
Mợ đang đan 10 cái nữa.
Mợ đang đan một ngàn cái nữa.
Mợ đang đan 1000 cái nữa.
Mợ đang đan một trăm cái nữa.
Mợ đang đan 100 cái nữa.
Cậu đang đan một cái nữa.
Cậu đang đan 1 cái nữa.
Cậu đang đan hai cái nữa.
Cậu đang đan 2 cái nữa.
Cậu đang đan ba cái nữa.
Cậu đang đan 3 cái nữa.
Cậu đang đan bốn cái nữa.
Cậu đang đan 4 cái nữa.
Cậu đang đan năm cái nữa.
Cậu đang đan 5 cái nữa.
Cậu đang đan sáu cái nữa.
Cậu đang đan 6 cái nữa.
Cậu đang đan bảy cái nữa.
Cậu đang đan 7 cái nữa.
Cậu đang đan tám cái nữa.
Cậu đang đan 8 cái nữa.
Cậu đang đan chín cái nữa.
Cậu đang đan 9 cái nữa.
Cậu đang đan mười cái nữa.
Cậu đang đan 10 cái nữa.
Cậu đang đan một ngàn cái nữa.
Cậu đang đan 1000 cái nữa.
Cậu đang đan một trăm cái nữa.
Cậu đang đan 100 cái nữa.
Thế tất cả là mấy cái?
Tất cả là bốn cái.
Tất cả là một cái.
Tất cả là 1 cái.
Tất cả là hai cái.
Tất cả là 2 cái.
Tất cả là ba cái.
Tất cả là 3 cái.
Tất cả là 4 cái.
Tất cả là năm cái.
Tất cả là 5 cái.
Tất cả là sáu cái.
Tất cả là 6 cái.
Tất cả là bảy cái.
Tất cả là 7 cái.
Tất cả là tám cái.
Tất cả là 8 cái.
Tất cả là chín cái.
Tất cả là 9 cái.
Tất cả là mười cái.
Tất cả là 10 cái.
Tất cả là một ngàn cái.
Tất cả là 1000 cái.
Tất cả là một trăm cái.
Tất cả là 100 cái.
Ông đan để làm gì?
Ba đan để làm gì?
Bố đan để làm gì?
Mẹ đan để làm gì?
Má đan để làm gì?
Cô đan để làm gì?
Dì đan để làm gì?
Chú đan để làm gì?
Bác đan để làm gì?
Dượng đan để làm gì?
Dượng đan để làm gì?
Bà đan để làm gì?
Anh đan để làm gì?
Anh trai đan để làm gì?
Chị gái đan để làm gì?
Chị đan để làm gì?
Anh rể đan để làm gì?
Thím đan để làm gì?
Mợ đan để làm gì?
Cậu đan để làm gì?
Hai cái này để đựng thóc và bắp.
Một cái này để đựng thóc và bắp.
1 cái này để đựng thóc và bắp.
2 cái này để đựng thóc và bắp.
Ba cái này để đựng thóc và bắp.
3 cái này để đựng thóc và bắp.
Bốn cái này để đựng thóc và bắp.
4 cái này để đựng thóc và bắp.
Năm cái này để đựng thóc và bắp.
5 cái này để đựng thóc và bắp.
Sáu cái này để đựng thóc và bắp.
6 cái này để đựng thóc và bắp.
Bảy cái này để đựng thóc và bắp.
7 cái này để đựng thóc và bắp.
Tám cái này để đựng thóc và bắp.
8 cái này để đựng thóc và bắp.
Chín cái này để đựng thóc và bắp.
9 cái này để đựng thóc và bắp.
Mười cái này để đựng thóc và bắp.
10 cái này để đựng thóc và bắp.
Một ngàn cái này để đựng thóc và bắp.
1000 cái này để đựng thóc và bắp.
Một trăm cái này để đựng thóc và bắp.
100 cái này để đựng thóc và bắp.
Cái kia để đựng rau và cỏ.
Cái kia nữa để đựng củi và đuốc.
Cháu giúp ông chẻ lạt đi.
Cháu giúp ba chẻ lạt đi.
Cháu giúp bố chẻ lạt đi.
Cháu giúp mẹ chẻ lạt đi.
Cháu giúp má chẻ lạt đi.
Cháu giúp cô chẻ lạt đi.
Cháu giúp dì chẻ lạt đi.
Cháu giúp chú chẻ lạt đi.
Cháu giúp bác chẻ lạt đi.
Cháu giúp dượng chẻ lạt đi.
Cháu giúp dượng chẻ lạt đi.
Cháu giúp bà chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh trai chẻ lạt đi.
Cháu giúp chị gái chẻ lạt đi.
Cháu giúp chị chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh rể chẻ lạt đi.
Cháu giúp thím chẻ lạt đi.
Cháu giúp mợ chẻ lạt đi.
Cháu giúp cậu chẻ lạt đi.
Chúng ta cùng làm.
Bằng dao.
Cẩn thận, kéo cắt vào tay!
Được.
Cháu giỏi lắm!
Ngày xưa, có hai vợ chồng nghèo sinh được hai người con trai.
Vợ chồng họ mất sớm.
Hai anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
2 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Ba anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
3 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Bốn anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
4 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Năm anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
5 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Sáu anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
6 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Bảy anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
7 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Tám anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
8 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Chín anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
9 anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy khỉ vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy trâu vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy gà vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy lợn vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy chó vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy ngựa vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy con ngựa vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy vịt vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy cá vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy dê vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy chim vào rẫy phá sắn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy mèo vào rẫy phá sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy khỉ đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy trâu đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy gà đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy lợn đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy chó đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy ngựa đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy con ngựa đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy vịt đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy cá đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy dê đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy chim đi để bảo vệ sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy mèo đi để bảo vệ sắn.
Anh đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Ba đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bố đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Mẹ đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Má đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Cô đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dì đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chú đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bác đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dượng đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dượng đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Ông đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bà đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Anh trai đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chị gái đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chị đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Anh rể đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Thím đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Mợ đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Cậu đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Sau đó, người em ra rẫy, nằm dưới một thân cây đổ.
Sau đó, người em ra rẫy, nằm dưới 1 thân cây đổ.
Hôm sau, bầy khỉ vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy trâu vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy gà vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy lợn vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy chó vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy ngựa vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy con ngựa vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy vịt vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy cá vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy dê vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy chim vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy mèo rừng vào rẫy ăn sắn.
Hôm sau, bầy mèo vào rẫy ăn sắn.
Chúng trèo lên thân cây đổ, ngửi thấy mùi thối, nhìn xuống thấy một người nằm ở dưới.
Chúng trèo lên thân cây đổ, ngửi thấy mùi thối, nhìn xuống thấy 1 người nằm ở dưới.
Lũ khỉ nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ trâu nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ gà nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ lợn nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ chó nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ ngựa nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ con ngựa nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ vịt nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ cá nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ dê nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ chim nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ mèo rừng nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Lũ mèo nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Khỉ làm đám ma, bầy khỉ mang tất cả của cải, tiền bạc ra.
Người em chỉ chờ có vậy vùng dậy la hét, xua đuổi.
Đám khỉ chạy hết.
Đám trâu chạy hết.
Đám gà chạy hết.
Đám lợn chạy hết.
Đám chó chạy hết.
Đám ngựa chạy hết.
Đám con ngựa chạy hết.
Đám vịt chạy hết.
Đám cá chạy hết.
Đám dê chạy hết.
Đám chim chạy hết.
Đám mèo rừng chạy hết.
Đám mèo chạy hết.
Người em lấy tất cả của cải lũ khỉ.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một bộ quần áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một cái áo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một cái quần.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao phát.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một cái kéo.
Đi xem hết chợ một lượt, ông dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, ông dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, ba dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, ba dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bố dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, bố dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, mẹ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ hai lượt, mẹ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, má dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, má dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, cô dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, cô dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dì dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, dì dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, chú dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, chú dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bác dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, bác dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bà dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, bà dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, anh dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, anh dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, chị dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, chị dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, anh rể dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, anh rể dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, thím dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, thím dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, mợ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, mợ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, cậu dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ 1 lượt, cậu dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Người bán hàng đon đả hỏi ông:
Người bán hàng đon đả đáp lời ông:
Người bán hàng đon đả đáp ông:
Người bán hàng đon đả trả lời ông:
Người bán hàng đon đả trả lời ông:
Có nhiều loại rựa đấy.
Bác mua loại rựa nào?
Dao rựa đây.
Quần áo đây.
Áo đây.
Quần đây.
Dao phát đây.
Dao đây.
Cái kéo đây.
Kéo đây.
Bác chọn đi!
Con đi cắt cỏ gianh cùng mẹ.
Em My đi chăn trâu.
Con chưa thấy nhà ruộng à? Nhà ruộng là một cái nhà nhỏ ở gần ruộng, khi nào lúa chín thì chúng ta sẽ ở đó để canh lúa.
Nhà ruộng cũng là nơi cất cày, bừa và gùi.
Ừ, phải có gỗ để làm cột, tre nứa để làm vách, sàn.
Không có cỏ gianh thì không lợp được mái.
Hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Ngày hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Buổi sáng, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Buổi chiều, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Buổi tối, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Ngày mai, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Ngày kia, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Bình minh, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Lúc trước, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Lúc nãy, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Lúc đó, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Khi đó, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Lúc đầu, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hoàng hôn, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Sáng sớm, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hôm kia, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Ngày hôm kia, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Xế trưa, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hôm kìa, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hôm kỉa, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hôm nọ, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Bây giờ, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Hiện nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Sáng nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Buổi sáng, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Năm sau, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Em mang theo một chiếc gùi nhỏ.
Em mang theo 1 chiếc gùi nhỏ.
Con chó Vàng cũng đi theo.
Có lúc thì theo sau, lúc thì vụt chạy lên trước, có vẻ vui thích lắm.
Đến rẫy, bố và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, ba và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, mẹ và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, má và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, cô và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dì và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chú và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, bác và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dượng và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dượng và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, ông và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, bà và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh trai và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chị gái và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chị và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh rể và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, thím và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, mợ và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, cậu và mẹ làm cỏ bắp.
Yôl và con Vàng đi theo con đường mòn vào rừng.
Yôl và con Trắng đi theo con đường mòn vào rừng.
Yôl và con Đen đi theo con đường mòn vào rừng.
Những đám cỏ mát lạnh dưới chân.
Một đàn bướm trắng nhởn nhơ bay.
1 đàn bướm trắng nhởn nhơ bay.
Yôl hái một bông hoa đỏ còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu tím còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu trắng còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa tím còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa trắng còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu vàng còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa vàng còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu xanh còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa xanh còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu đỏ còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa màu đen còn ướt sương.
Yôl hái một bông hoa đen còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa đỏ còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu tím còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu trắng còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa tím còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa trắng còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu vàng còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa vàng còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu xanh còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa xanh còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu đỏ còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa màu đen còn ướt sương.
Yôl hái 1 bông hoa đen còn ướt sương.
Em chợt nghe thấy tiếng con chim cu hót trong lùm cây trước mặt.
Đến trưa, bố mẹ làm cỏ bắp xong.
Đến trưa, ba mẹ làm cỏ bắp xong.
Bố chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Ba chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Mẹ chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Má chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Cô chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dì chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chú chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Bác chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dượng chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dượng chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Ông chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Bà chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh trai chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chị gái chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chị chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh rể chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Thím chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Mợ chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Cậu chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống.
Em chạy đi múc nước suối cho ba uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bố uống.
Em chạy đi múc nước suối cho má uống.
Em chạy đi múc nước suối cho cô uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dì uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chú uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bác uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dượng uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dượng uống.
Em chạy đi múc nước suối cho ông uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bà uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh trai uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chị gái uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chị uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh rể uống.
Em chạy đi múc nước suối cho thím uống.
Em chạy đi múc nước suối cho mợ uống.
Em chạy đi múc nước suối cho cậu uống.
Bố nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Ba nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Mẹ cũng cười nhìn em.
Ba cũng cười nhìn em.
Bố cũng cười nhìn em.
Má cũng cười nhìn em.
Cô cũng cười nhìn em.
Dì cũng cười nhìn em.
Chú cũng cười nhìn em.
Bác cũng cười nhìn em.
Dượng cũng cười nhìn em.
Dượng cũng cười nhìn em.
Ông cũng cười nhìn em.
Bà cũng cười nhìn em.
Anh cũng cười nhìn em.
Anh trai cũng cười nhìn em.
Chị gái cũng cười nhìn em.
Chị cũng cười nhìn em.
Anh rể cũng cười nhìn em.
Thím cũng cười nhìn em.
Mợ cũng cười nhìn em.
Cậu cũng cười nhìn em.
Rồi mẹ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi ba và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bố và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi má và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi cô và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dì và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chú và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bác và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dượng và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dượng và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi ông và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bà và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh trai và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chị gái và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chị và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh rể và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi thím và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi mợ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi cậu và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Có, nhưng mới học cày thôi.
Vì trước đây người Ba na chỉ làm rẫy.
Vì trước đây người Kinh chỉ làm rẫy.
Vì trước đây người Chăm chỉ làm rẫy.
Ồ tùy thôi.
Con trâu nào khỏe thì cày được nhiều.
Ít lắm.
Cả làng chỉ có bốn con trâu thôi.
Cả làng chỉ có bốn con gà thôi.
Cả làng chỉ có bốn con lợn thôi.
Cả làng chỉ có bốn con chó thôi.
Cả làng chỉ có bốn con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có bốn con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có bốn con vịt thôi.
Cả làng chỉ có bốn con cá thôi.
Cả làng chỉ có bốn con dê thôi.
Cả làng chỉ có bốn con chim thôi.
Cả làng chỉ có bốn con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có bốn con mèo thôi.
Cả làng chỉ có bốn con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có một con trâu thôi.
Cả làng chỉ có một con gà thôi.
Cả làng chỉ có một con lợn thôi.
Cả làng chỉ có một con chó thôi.
Cả làng chỉ có một con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có một con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có một con vịt thôi.
Cả làng chỉ có một con cá thôi.
Cả làng chỉ có một con dê thôi.
Cả làng chỉ có một con chim thôi.
Cả làng chỉ có một con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có một con mèo thôi.
Cả làng chỉ có một con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 1 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 1 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 1 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 1 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 1 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 1 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 1 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 1 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 1 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 1 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 1 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 1 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 1 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có hai con trâu thôi.
Cả làng chỉ có hai con gà thôi.
Cả làng chỉ có hai con lợn thôi.
Cả làng chỉ có hai con chó thôi.
Cả làng chỉ có hai con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có hai con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có hai con vịt thôi.
Cả làng chỉ có hai con cá thôi.
Cả làng chỉ có hai con dê thôi.
Cả làng chỉ có hai con chim thôi.
Cả làng chỉ có hai con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có hai con mèo thôi.
Cả làng chỉ có hai con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 2 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 2 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 2 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 2 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 2 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 2 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 2 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 2 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 2 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 2 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 2 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 2 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 2 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có ba con trâu thôi.
Cả làng chỉ có ba con gà thôi.
Cả làng chỉ có ba con lợn thôi.
Cả làng chỉ có ba con chó thôi.
Cả làng chỉ có ba con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có ba con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có ba con vịt thôi.
Cả làng chỉ có ba con cá thôi.
Cả làng chỉ có ba con dê thôi.
Cả làng chỉ có ba con chim thôi.
Cả làng chỉ có ba con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có ba con mèo thôi.
Cả làng chỉ có ba con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 3 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 3 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 3 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 3 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 3 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 3 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 3 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 3 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 3 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 3 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 3 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 3 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 3 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 4 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 4 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 4 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 4 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 4 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 4 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 4 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 4 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 4 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 4 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 4 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 4 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 4 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có năm con trâu thôi.
Cả làng chỉ có năm con gà thôi.
Cả làng chỉ có năm con lợn thôi.
Cả làng chỉ có năm con chó thôi.
Cả làng chỉ có năm con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có năm con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có năm con vịt thôi.
Cả làng chỉ có năm con cá thôi.
Cả làng chỉ có năm con dê thôi.
Cả làng chỉ có năm con chim thôi.
Cả làng chỉ có năm con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có năm con mèo thôi.
Cả làng chỉ có năm con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 5 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 5 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 5 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 5 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 5 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 5 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 5 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 5 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 5 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 5 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 5 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 5 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 5 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có sáu con trâu thôi.
Cả làng chỉ có sáu con gà thôi.
Cả làng chỉ có sáu con lợn thôi.
Cả làng chỉ có sáu con chó thôi.
Cả làng chỉ có sáu con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có sáu con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có sáu con vịt thôi.
Cả làng chỉ có sáu con cá thôi.
Cả làng chỉ có sáu con dê thôi.
Cả làng chỉ có sáu con chim thôi.
Cả làng chỉ có sáu con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có sáu con mèo thôi.
Cả làng chỉ có sáu con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 6 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 6 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 6 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 6 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 6 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 6 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 6 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 6 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 6 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 6 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 6 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 6 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 6 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có bảy con trâu thôi.
Cả làng chỉ có bảy con gà thôi.
Cả làng chỉ có bảy con lợn thôi.
Cả làng chỉ có bảy con chó thôi.
Cả làng chỉ có bảy con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có bảy con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có bảy con vịt thôi.
Cả làng chỉ có bảy con cá thôi.
Cả làng chỉ có bảy con dê thôi.
Cả làng chỉ có bảy con chim thôi.
Cả làng chỉ có bảy con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có bảy con mèo thôi.
Cả làng chỉ có bảy con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 7 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 7 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 7 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 7 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 7 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 7 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 7 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 7 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 7 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 7 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 7 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 7 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 7 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có tám con trâu thôi.
Cả làng chỉ có tám con gà thôi.
Cả làng chỉ có tám con lợn thôi.
Cả làng chỉ có tám con chó thôi.
Cả làng chỉ có tám con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có tám con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có tám con vịt thôi.
Cả làng chỉ có tám con cá thôi.
Cả làng chỉ có tám con dê thôi.
Cả làng chỉ có tám con chim thôi.
Cả làng chỉ có tám con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có tám con mèo thôi.
Cả làng chỉ có tám con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 8 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 8 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 8 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 8 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 8 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 8 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 8 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 8 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 8 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 8 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 8 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 8 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 8 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có chín con trâu thôi.
Cả làng chỉ có chín con gà thôi.
Cả làng chỉ có chín con lợn thôi.
Cả làng chỉ có chín con chó thôi.
Cả làng chỉ có chín con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có chín con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có chín con vịt thôi.
Cả làng chỉ có chín con cá thôi.
Cả làng chỉ có chín con dê thôi.
Cả làng chỉ có chín con chim thôi.
Cả làng chỉ có chín con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có chín con mèo thôi.
Cả làng chỉ có chín con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 9 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 9 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 9 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 9 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 9 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 9 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 9 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 9 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 9 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 9 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 9 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 9 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 9 con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có mười con trâu thôi.
Cả làng chỉ có mười con gà thôi.
Cả làng chỉ có mười con lợn thôi.
Cả làng chỉ có mười con chó thôi.
Cả làng chỉ có mười con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có mười con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có mười con vịt thôi.
Cả làng chỉ có mười con cá thôi.
Cả làng chỉ có mười con dê thôi.
Cả làng chỉ có mười con chim thôi.
Cả làng chỉ có mười con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có mười con mèo thôi.
Cả làng chỉ có mười con khỉ thôi.
Cả làng chỉ có 10 con trâu thôi.
Cả làng chỉ có 10 con gà thôi.
Cả làng chỉ có 10 con lợn thôi.
Cả làng chỉ có 10 con chó thôi.
Cả làng chỉ có 10 con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 10 con con ngựa thôi.
Cả làng chỉ có 10 con vịt thôi.
Cả làng chỉ có 10 con cá thôi.
Cả làng chỉ có 10 con dê thôi.
Cả làng chỉ có 10 con chim thôi.
Cả làng chỉ có 10 con mèo rừng thôi.
Cả làng chỉ có 10 con mèo thôi.
Cả làng chỉ có 10 con khỉ thôi.
Ở nhà sàn thôi.
Chúng tôi không quen ở nhà đất.
Trước đây nhà to và dài lắm.
Có cái dài hàng trăm mét.
Nay thì làm nhỏ thôi.
Mỗi cái nhà thường dài bẩy — tám mét, rộng ba bốn mét, cao bốn — năm mét, sàn cách mặt đất một — một mét rưỡi.
Thường lát bằng mò o hoặc nứa.
Có nhà lát bằng gỗ.
Đến nơi, Diêu thấy nhiều củi quá.
Diêu nhanh nhẹn lấy rựa chặt những cành con bỏ vào gùi.
Mẹ nhìn Diêu cười:
Ba nhìn Diêu cười:
Bố nhìn Diêu cười:
Má nhìn Diêu cười:
Cô nhìn Diêu cười:
Dì nhìn Diêu cười:
Chú nhìn Diêu cười:
Bác nhìn Diêu cười:
Dượng nhìn Diêu cười:
Dượng nhìn Diêu cười:
Ông nhìn Diêu cười:
Bà nhìn Diêu cười:
Anh nhìn Diêu cười:
Anh trai nhìn Diêu cười:
Chị gái nhìn Diêu cười:
Chị nhìn Diêu cười:
Anh rể nhìn Diêu cười:
Thím nhìn Diêu cười:
Mợ nhìn Diêu cười:
Cậu nhìn Diêu cười:
Ngày xửa ngày xưa, ở làng nọ có gia đình Bok Ria rất giàu có.
Bok Ria có hai người con gái.
Bok Ria có một người con gái.
Bok Ria có 1 người con gái.
Bok Ria có 2 người con gái.
Bok Ria có ba người con gái.
Bok Ria có 3 người con gái.
Bok Ria có bốn người con gái.
Bok Ria có 4 người con gái.
Bok Ria có năm người con gái.
Bok Ria có 5 người con gái.
Người con gái cả tên là Yă Krua rất xấu xí, tâm địa lại độc ác.
Người con gái út tên là Min Địch rất xinh đẹp, hiền lành và tốt bụng.
Thấy Min Địch được nhiều người yêu mến, Yă Krua ghen tức và tìm cơ hội hãm hại.
Gặp năm đói kém, người chết đây làng, hai chị em Min Địch và Yă Krua cũng vào rừng đào củ mài.
Khi trời tối, Min Địch bị lạc một mình trong rừng.
Khi trời tối, Min Địch bị lạc 1 mình trong rừng.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai trả lời.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai đáp lời.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai đáp.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai trả lời.
Nàng ngồi xuống gốc cây và khóc.
Bỗng nhiên, Min Địch nghe thấy một giọng nói ấm áp:
Nàng ngẩng đâu lên thấy một con trăn khổng lồ ở trước mặt, hai mắt nó sáng quắc.
Nàng ngẩng đâu lên thấy 1 con trăn khổng lồ ở trước mặt, hai mắt nó sáng quắc.
Thấy Min Địch sợ hãi, trăn nói:
Tôi không ăn thịt cô đâu.
Tôi không ăn thịt anh đâu.
Cô cần gì tôi sẽ giúp.
Ba cần gì tôi sẽ giúp.
Bố cần gì tôi sẽ giúp.
Mẹ cần gì tôi sẽ giúp.
Má cần gì tôi sẽ giúp.
Dì cần gì tôi sẽ giúp.
Chú cần gì tôi sẽ giúp.
Bác cần gì tôi sẽ giúp.
Dượng cần gì tôi sẽ giúp.
Dượng cần gì tôi sẽ giúp.
Ông cần gì tôi sẽ giúp.
Bà cần gì tôi sẽ giúp.
Anh cần gì tôi sẽ giúp.
Anh trai cần gì tôi sẽ giúp.
Chị gái cần gì tôi sẽ giúp.
Chị cần gì tôi sẽ giúp.
Anh rể cần gì tôi sẽ giúp.
Thím cần gì tôi sẽ giúp.
Mợ cần gì tôi sẽ giúp.
Cậu cần gì tôi sẽ giúp.
Min Địch kể lại đầu đuôi câu chuyện.
Con trăn đào một gùi đầy củ mài rồi đưa nàng về nhà.
Con trăn đào 1 gùi đầy củ mài rồi đưa nàng về nhà.
Đến nhà của Min Địch, trăn lột xác biến thành một chàng trai tuấn tú và hỏi cưới Min Địch.
Người chị cả Yă Krua càng ghen tức và đố kị, cũng đi vào rừng để tìm được một người chồng giàu có.
Người chị cả Yă Krua càng ghen tức và đố kị, cũng đi vào rừng để tìm được 1 người chồng giàu có.
Không may, Yă Krua gặp phải một con trăn ác, bị ăn thịt.
Không may, Yă Krua gặp phải 1 con trăn ác, bị ăn thịt.
Nhà Yôl có một con trâu.
Nhà Yôl có 1 con trâu.
Nhà Yôl có hai con trâu.
Nhà Yôl có 2 con trâu.
Nhà Yôl có ba con trâu.
Nhà Yôl có 3 con trâu.
Nhà Yôl có bốn con trâu.
Nhà Yôl có 4 con trâu.
Nhà Yôl có năm con trâu.
Nhà Yôl có 5 con trâu.
Nhà Yôl có sáu con trâu.
Nhà Yôl có 6 con trâu.
Nhà Yôl có bảy con trâu.
Nhà Yôl có 7 con trâu.
Nhà Yôl có tám con trâu.
Nhà Yôl có 8 con trâu.
Nhà Yôl có chín con trâu.
Nhà Yôl có 9 con trâu.
Nhà Yôl có mười con trâu.
Nhà Yôl có 10 con trâu.
Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nay, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm nay, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi sáng, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi chiều, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Buổi tối, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày mai, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày kia, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bình minh, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc trước, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc nãy, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đó, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Khi đó, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Lúc đầu, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hoàng hôn, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng sớm, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kia, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Ngày hôm kia, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Xế trưa, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kìa, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm kỉa, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hôm nọ, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Bây giờ, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Hiện nay, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Sáng nay, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả gà ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả lợn ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả chó ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả con ngựa ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả vịt ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả cá ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả dê ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả chim ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả mèo rừng ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả mèo ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Năm sau, Yôl thường thả khỉ ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Đến chiều, khi gà đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng gà rồi về nhà.
Đến chiều, khi lợn đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng lợn rồi về nhà.
Đến chiều, khi chó đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng chó rồi về nhà.
Đến chiều, khi ngựa đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi con ngựa đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng con ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi vịt đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng vịt rồi về nhà.
Đến chiều, khi cá đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng cá rồi về nhà.
Đến chiều, khi dê đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng dê rồi về nhà.
Đến chiều, khi chim đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng chim rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo rừng đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng mèo rừng rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng mèo rồi về nhà.
Đến chiều, khi khỉ đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng khỉ rồi về nhà.
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Đến chiều, khi gà đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng gà rồi về nhà.
Đến chiều, khi lợn đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng lợn rồi về nhà.
Đến chiều, khi chó đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng chó rồi về nhà.
Đến chiều, khi ngựa đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi con ngựa đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng con ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi vịt đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng vịt rồi về nhà.
Đến chiều, khi cá đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng cá rồi về nhà.
Đến chiều, khi dê đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng dê rồi về nhà.
Đến chiều, khi chim đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng chim rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo rừng đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng mèo rừng rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng mèo rồi về nhà.
Đến chiều, khi khỉ đã no, Yôl chất một bó củi to sụ lên lưng khỉ rồi về nhà.
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Đến chiều, khi gà đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng gà rồi về nhà.
Đến chiều, khi lợn đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng lợn rồi về nhà.
Đến chiều, khi chó đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng chó rồi về nhà.
Đến chiều, khi ngựa đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi con ngựa đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng con ngựa rồi về nhà.
Đến chiều, khi vịt đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng vịt rồi về nhà.
Đến chiều, khi cá đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng cá rồi về nhà.
Đến chiều, khi dê đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng dê rồi về nhà.
Đến chiều, khi chim đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng chim rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo rừng đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng mèo rừng rồi về nhà.
Đến chiều, khi mèo đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng mèo rồi về nhà.
Đến chiều, khi khỉ đã no, Yôl chất 1 bó củi to sụ lên lưng khỉ rồi về nhà.
Yôl rất tự hào về trâu nhà mình.
Yôl rất tự hào về gà nhà mình.
Yôl rất tự hào về lợn nhà mình.
Yôl rất tự hào về chó nhà mình.
Yôl rất tự hào về ngựa nhà mình.
Yôl rất tự hào về con ngựa nhà mình.
Yôl rất tự hào về vịt nhà mình.
Yôl rất tự hào về cá nhà mình.
Yôl rất tự hào về dê nhà mình.
Yôl rất tự hào về chim nhà mình.
Yôl rất tự hào về mèo rừng nhà mình.
Yôl rất tự hào về mèo nhà mình.
Yôl rất tự hào về khỉ nhà mình.
Nó rất to, có cặp sừng dài, đôi chân chắc khỏe và bộ lông dài mượt.
Trâu nhà Yôl thường đánh thắng trâu nhà khác.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con trâu rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con gà rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con lợn rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con chó rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con ngựa rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con con ngựa rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con vịt rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con cá rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con dê rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con chim rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con mèo rừng rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con mèo rất cẩn thận.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con khỉ rất cẩn thận.
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho trâu ăn.
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho con ngựa ăn.
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho dê ăn.
Vì đánh nhau với trâu nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với gà nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với lợn nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với chó nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với ngựa nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với con ngựa nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với dê nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với chim nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với mèo nhà khác đấy.
Vì đánh nhau với khỉ nhà khác đấy.
Lần sau, con không được để trâu nhà đánh nhau với những con trâu khác đấy nhé!
Lần sau, con không được để chó nhà đánh nhau với những con chó khác đấy nhé!
Lần sau, con không được để ngựa nhà đánh nhau với những con ngựa khác đấy nhé!
Lần sau, con không được để dê nhà đánh nhau với những con dê khác đấy nhé!
Lần sau, con không được để khỉ nhà đánh nhau với những con khỉ khác đấy nhé!
Ở làng Kon Đruch này, bác Nam là người chăn nuôi giỏi nhất.
Cách đây mười năm, cũng như nhiều gia đình Ba na khác, nhà bác Nam không phải là một gia đình khá giả.
Cách đây mười năm, cũng như nhiều gia đình Ba na khác, nhà bác Nam không phải là 1 gia đình khá giả.
Mặc dù quanh năm làm lụng vất vả nhưng cũng chỉ đủ ăn.
Không bằng lòng với cuộc sống nghèo đói, bác Nam đã mạnh dạn vay tiền của ngân hàng để phát triển chăn nuôi.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con lợn giống.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con trâu giống.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con ngựa giống.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con con ngựa giống.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con dê giống.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con chim giống.
Ban đầu bác chỉ mua được 1 con trâu, hai con lợn giống.
Ban đầu bác chỉ mua được 1 con trâu, hai con trâu giống.
Ban đầu bác chỉ mua được 1 con trâu, hai con ngựa giống.
Ban đầu bác chỉ mua được 1 con trâu, hai con con ngựa giống.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, lợn nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, ngựa nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, con ngựa nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, dê nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con lợn con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con trâu con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con gà con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con chó con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con ngựa con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con con ngựa con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con dê con.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con chim con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con lợn con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con trâu con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con gà con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con chó con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con ngựa con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con con ngựa con.
Chỉ 1 năm sau, bác đã có thêm 1 con nghé và hơn chục con dê con.
Rồi bác mua thêm dê, bò, gà.
Đàn gia súc, gia cầm của nhà bác vì vậy ngày một nhiều thêm.
Nhà bác Nam đã trở thành một trại chăn nuôi lớn.
Bác đã xây được nhà, mua được ti vi, xe máy.
Tối nay ở làng Kon Đruch có chiếu bóng.
Bọn trẻ con mừng lắm.
Đứa nào đứa nấy mắt sáng lên.
Gần bảy giờ tối, trong làng nhộn nhịp người đi.
Những tiếng gọi nhau ơi ới.
Đèn đuốc ở các làng lân cận loang loáng.
Những tốp thanh niên vừa đi vừa nói cười vui vẻ.
Vui nhất là bọn trẻ con.
Có đứa đến từ chập tối, lấy chổi quét sạch chỗ trước.
Có đứa đem cả chiếu xí chỗ.
Bọn chúng tôi lớn hơn thì chơi đuổi bắt nhau quanh bãi.
Tám giờ bắt đầu chiếu.
Tất cả mọi người đều im lặng.
Gần đây, Yôl nghe bố mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe ba mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Bố mẹ nhốt đàn gà nhà Yôl ở một khoảnh vườn gần ao.
Một ngày bố cho gà ăn hai lần.
1 ngày bố cho gà ăn hai lần.
Hai ngày bố cho gà ăn hai lần.
2 ngày bố cho gà ăn hai lần.
Một ngày ba cho gà ăn hai lần.
1 ngày ba cho gà ăn hai lần.
Hai ngày ba cho gà ăn hai lần.
2 ngày ba cho gà ăn hai lần.
Một ngày mẹ cho gà ăn hai lần.
1 ngày mẹ cho gà ăn hai lần.
Hai ngày mẹ cho gà ăn hai lần.
2 ngày mẹ cho gà ăn hai lần.
Một ngày má cho gà ăn hai lần.
1 ngày má cho gà ăn hai lần.
Hai ngày má cho gà ăn hai lần.
2 ngày má cho gà ăn hai lần.
Một ngày cô cho gà ăn hai lần.
1 ngày cô cho gà ăn hai lần.
Hai ngày cô cho gà ăn hai lần.
2 ngày cô cho gà ăn hai lần.
Một ngày dì cho gà ăn hai lần.
1 ngày dì cho gà ăn hai lần.
Hai ngày dì cho gà ăn hai lần.
2 ngày dì cho gà ăn hai lần.
Một ngày chú cho gà ăn hai lần.
1 ngày chú cho gà ăn hai lần.
Hai ngày chú cho gà ăn hai lần.
2 ngày chú cho gà ăn hai lần.
Một ngày bác cho gà ăn hai lần.
1 ngày bác cho gà ăn hai lần.
Hai ngày bác cho gà ăn hai lần.
2 ngày bác cho gà ăn hai lần.
Một ngày dượng cho gà ăn hai lần.
1 ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Hai ngày dượng cho gà ăn hai lần.
2 ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Một ngày dượng cho gà ăn hai lần.
1 ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Hai ngày dượng cho gà ăn hai lần.
2 ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Một ngày ông cho gà ăn hai lần.
1 ngày ông cho gà ăn hai lần.
Hai ngày ông cho gà ăn hai lần.
2 ngày ông cho gà ăn hai lần.
Một ngày bà cho gà ăn hai lần.
1 ngày bà cho gà ăn hai lần.
Hai ngày bà cho gà ăn hai lần.
2 ngày bà cho gà ăn hai lần.
Một ngày anh cho gà ăn hai lần.
1 ngày anh cho gà ăn hai lần.
Hai ngày anh cho gà ăn hai lần.
2 ngày anh cho gà ăn hai lần.
Một ngày chị cho gà ăn hai lần.
1 ngày chị cho gà ăn hai lần.
Hai ngày chị cho gà ăn hai lần.
2 ngày chị cho gà ăn hai lần.
Một ngày anh rể cho gà ăn hai lần.
1 ngày anh rể cho gà ăn hai lần.
Hai ngày anh rể cho gà ăn hai lần.
2 ngày anh rể cho gà ăn hai lần.
Một ngày thím cho gà ăn hai lần.
1 ngày thím cho gà ăn hai lần.
Hai ngày thím cho gà ăn hai lần.
2 ngày thím cho gà ăn hai lần.
Một ngày cậu cho gà ăn hai lần.
1 ngày cậu cho gà ăn hai lần.
Hai ngày cậu cho gà ăn hai lần.
2 ngày cậu cho gà ăn hai lần.
Bố dặn Yôl:
Ba dặn Yôl:
Mẹ dặn Yôl:
Má dặn Yôl:
Cô dặn Yôl:
Dì dặn Yôl:
Chú dặn Yôl:
Bác dặn Yôl:
Dượng dặn Yôl:
Dượng dặn Yôl:
Ông dặn Yôl:
Bà dặn Yôl:
Anh dặn Yôl:
Anh trai dặn Yôl:
Chị gái dặn Yôl:
Chị dặn Yôl:
Anh rể dặn Yôl:
Thím dặn Yôl:
Mợ dặn Yôl:
Cậu dặn Yôl:
Con không được chạm vào gà và phân gà! Khi cho gà ăn, con phải đeo khẩu trang, găng tay.
Bệnh cúm gà rất nguy hiểm rất dễ lây.
Gà sống thì ăn được.
Nếu gà chết thì phải đốt và chôn xuống đất.
Bác sĩ ở trạm xá cũng nói: để giữ gìn sức khỏe, mọi người không nên uống nước lã, không nên ăn thức ăn thiu.
Ngủ phải mắc màn.
Vùng này nhiều muỗi gây bệnh sốt rét.
Nếu bị ốm thì phải đến trạm xá khám để chữa bệnh ngay.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mẹ thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy ba thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bố thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy má thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy cô thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dì thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chú thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bác thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dượng thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dượng thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy ông thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bà thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh trai thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chị gái thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chị thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh rể thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy thím thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mợ thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy cậu thưa.
Yôl bỗng thấy lo.
Nhà cửa vắng lặng.
Không biết mẹ đi đâu.
Không biết ba đi đâu.
Không biết bố đi đâu.
Không biết má đi đâu.
Không biết cô đi đâu.
Không biết dì đi đâu.
Không biết chú đi đâu.
Không biết bác đi đâu.
Không biết dượng đi đâu.
Không biết dượng đi đâu.
Không biết ông đi đâu.
Không biết bà đi đâu.
Không biết anh đi đâu.
Không biết anh trai đi đâu.
Không biết chị gái đi đâu.
Không biết chị đi đâu.
Không biết anh rể đi đâu.
Không biết thím đi đâu.
Không biết mợ đi đâu.
Không biết cậu đi đâu.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mẹ đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là ba đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là bố đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là má đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là ông đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là bà đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh trai đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là chị gái đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là chị đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh rể đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là thím đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mợ đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là cậu đã nấu xong cơm.
Yôl vào nhà, thấy mẹ đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy ba đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy bố đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy má đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy ông đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy bà đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh trai đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy chị gái đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy chị đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh rể đang nằm trên giường.
Yôl hỏi:
Có.
Chắc là do ăn thức ăn thiu.
Mẹ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Ba đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bố đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Má đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Cô đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dì đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chú đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bác đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dượng đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dượng đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Ông đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bà đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh trai đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chị gái đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chị đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh rể đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Thím đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Mợ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Cậu đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Tối nay bố không về.
Tối nay ba không về.
Tối nay mẹ không về.
Tối nay má không về.
Tối nay cô không về.
Tối nay dì không về.
Tối nay chú không về.
Tối nay bác không về.
Tối nay dượng không về.
Tối nay dượng không về.
Tối nay ông không về.
Tối nay bà không về.
Tối nay anh không về.
Tối nay anh trai không về.
Tối nay chị gái không về.
Tối nay chị không về.
Tối nay anh rể không về.
Tối nay thím không về.
Tối nay mợ không về.
Tối nay cậu không về.
Nếu sáng mai không khỏi thì mẹ sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì ba sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bố sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì má sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì cô sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dì sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chú sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bác sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dượng sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dượng sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì ông sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bà sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh trai sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chị gái sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chị sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh rể sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì thím sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì mợ sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì cậu sẽ đi trạm xá.
Không.
Mẹ không muốn ăn.
Ba không muốn ăn.
Bố không muốn ăn.
Má không muốn ăn.
Cô không muốn ăn.
Dì không muốn ăn.
Chú không muốn ăn.
Bác không muốn ăn.
Dượng không muốn ăn.
Dượng không muốn ăn.
Ông không muốn ăn.
Bà không muốn ăn.
Anh không muốn ăn.
Anh trai không muốn ăn.
Chị gái không muốn ăn.
Chị không muốn ăn.
Anh rể không muốn ăn.
Thím không muốn ăn.
Mợ không muốn ăn.
Cậu không muốn ăn.
Con đi mua cho mẹ thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho ba thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho bố thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho má thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho cô thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho dì thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho chú thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho bác thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho dượng thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho dượng thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho ông thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho bà thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho anh thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho anh trai thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho chị gái thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho chị thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho anh rể thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho thím thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho mợ thuốc Oresol nhé!
Con đi mua cho cậu thuốc Oresol nhé!
Bố Điêu bị ốm nặng.
Ba Điêu bị ốm nặng.
Mẹ Điêu bị ốm nặng.
Má Điêu bị ốm nặng.
Cô Điêu bị ốm nặng.
Dì Điêu bị ốm nặng.
Chú Điêu bị ốm nặng.
Bác Điêu bị ốm nặng.
Dượng Điêu bị ốm nặng.
Dượng Điêu bị ốm nặng.
Ông Điêu bị ốm nặng.
Bà Điêu bị ốm nặng.
Anh Điêu bị ốm nặng.
Anh trai Điêu bị ốm nặng.
Chị gái Điêu bị ốm nặng.
Chị Điêu bị ốm nặng.
Anh rể Điêu bị ốm nặng.
Thím Điêu bị ốm nặng.
Mợ Điêu bị ốm nặng.
Cậu Điêu bị ốm nặng.
Sáng nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bố sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng bố sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng bố sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng bố sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng bố sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng bố sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng bố sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng bố sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng bố sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng bố sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng bố sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng bố sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng bố sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng bố sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng bố sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng bố sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng bố sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng bố sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng bố sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng bố sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bố sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng bố sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng ba sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng ba sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng ba sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng ba sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng ba sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng ba sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng ba sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng ba sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng ba sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng ba sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng ba sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng ba sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng ba sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng ba sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng ba sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng ba sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng ba sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng ba sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng ba sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng ba sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng ba sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng ba sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng ba sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng ba sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng ba sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng ba sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng má sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng má sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng má sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng má sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng má sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng má sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng má sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng má sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng má sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng má sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng má sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng má sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng má sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng má sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng má sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng má sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng má sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng má sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng má sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng má sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng má sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng má sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng má sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng má sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng má sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng má sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng cô sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng cô sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng cô sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng cô sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng cô sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng cô sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng cô sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng cô sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng cô sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng cô sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng cô sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng cô sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng cô sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng cô sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng cô sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng cô sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng cô sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng cô sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng cô sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng cô sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng cô sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng cô sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng cô sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng cô sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng cô sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng cô sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dì sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng dì sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng dì sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dì sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng dì sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng dì sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng dì sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng dì sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng dì sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng dì sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng dì sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng dì sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng dì sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng dì sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng dì sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng dì sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng dì sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng dì sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng dì sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng dì sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng dì sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng dì sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng dì sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng dì sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dì sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng dì sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chú sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng chú sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng chú sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chú sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng chú sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng chú sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng chú sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng chú sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng chú sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng chú sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng chú sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng chú sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng chú sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng chú sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng chú sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng chú sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng chú sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng chú sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng chú sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng chú sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng chú sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng chú sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng chú sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng chú sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chú sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng chú sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng bác sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng bác sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng bác sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bác sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng bác sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng bác sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng bác sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng bác sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng bác sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng bác sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng bác sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng bác sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng bác sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng bác sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng bác sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng bác sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng bác sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng bác sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng bác sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng bác sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng bác sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng bác sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng bác sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng bác sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bác sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng bác sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng dượng sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng dượng sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dượng sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng dượng sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng dượng sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng dượng sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng dượng sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng dượng sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng dượng sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng ông sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng ông sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng ông sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng ông sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng ông sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng ông sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng ông sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng ông sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng ông sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng ông sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng ông sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng ông sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng ông sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng ông sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng ông sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng ông sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng ông sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng ông sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng ông sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng ông sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng ông sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng ông sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng ông sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng ông sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng ông sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng ông sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng bà sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng bà sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng bà sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bà sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng bà sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng bà sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng bà sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng bà sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng bà sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng bà sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng bà sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng bà sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng bà sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng bà sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng bà sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng bà sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng bà sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng bà sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng bà sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng bà sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng bà sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng bà sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng bà sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng bà sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng bà sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng bà sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng anh sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng anh sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng anh sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng anh sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng anh sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng anh sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng anh sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng anh sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng anh sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng anh sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng anh sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng anh sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng anh sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng anh sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng anh sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng anh sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng anh sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng anh sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng anh sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng anh sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng anh sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng anh sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng anh sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chị sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng chị sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng chị sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chị sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng chị sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng chị sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng chị sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng chị sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng chị sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng chị sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng chị sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng chị sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng chị sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng chị sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng chị sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng chị sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng chị sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng chị sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng chị sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng chị sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng chị sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng chị sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng chị sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng chị sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng chị sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng chị sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng thím sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng thím sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng thím sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng thím sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng thím sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng thím sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng thím sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng thím sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng thím sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng thím sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng thím sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng thím sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng thím sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng thím sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng thím sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng thím sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng thím sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng thím sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng thím sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng thím sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng thím sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng thím sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng thím sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng thím sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng thím sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng thím sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng mợ sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng mợ sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng mợ sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng mợ sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng mợ sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng mợ sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng mợ sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng mợ sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng mợ sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng mợ sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng mợ sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng mợ sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng mợ sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng mợ sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng mợ sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng mợ sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng mợ sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng mợ sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng mợ sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng mợ sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hôm nay, Yôl cùng cậu sang thăm.
Ngày hôm nay, Yôl cùng cậu sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng cậu sang thăm.
Buổi chiều, Yôl cùng cậu sang thăm.
Buổi tối, Yôl cùng cậu sang thăm.
Ngày mai, Yôl cùng cậu sang thăm.
Ngày kia, Yôl cùng cậu sang thăm.
Bình minh, Yôl cùng cậu sang thăm.
Lúc trước, Yôl cùng cậu sang thăm.
Lúc nãy, Yôl cùng cậu sang thăm.
Lúc đó, Yôl cùng cậu sang thăm.
Khi đó, Yôl cùng cậu sang thăm.
Lúc đầu, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hoàng hôn, Yôl cùng cậu sang thăm.
Sáng sớm, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hôm kia, Yôl cùng cậu sang thăm.
Ngày hôm kia, Yôl cùng cậu sang thăm.
Xế trưa, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hôm kìa, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hôm kỉa, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hôm nọ, Yôl cùng cậu sang thăm.
Bây giờ, Yôl cùng cậu sang thăm.
Hiện nay, Yôl cùng cậu sang thăm.
Buổi sáng, Yôl cùng cậu sang thăm.
Năm sau, Yôl cùng cậu sang thăm.
Yôl thấy bố Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy ba Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy mẹ Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy má Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh trai Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy chị gái Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy chị Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh rể Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Chân tôi vẫn đau lắm.
Chân mình vẫn đau lắm.
Chân tớ vẫn đau lắm.
Tay chỉ còn hơi đau thôi.
Rồi.
Bác sĩ bảo xương không bị gãy.
Chỉ bị bong gân thôi.
Mua rồi.
Hôm qua cháu Điêu phải xuống Vĩnh Thạnh để mua.
Anh cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ba cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bố cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Mẹ cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Má cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Cô cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dì cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chú cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bác cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dượng cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dượng cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ông cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bà cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Anh trai cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chị gái cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chị cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Anh rể cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Thím cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Mợ cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Cậu cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ruộng để tôi cày giúp cho.
Ruộng để mình cày giúp cho.
Ruộng để tớ cày giúp cho.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, ba bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, bố bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, mẹ bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, má bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, cô bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, dì bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, chú bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, bác bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, ông bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, bà bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, anh trai bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, chị gái bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, chị bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, anh rể bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, thím bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, mợ bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, cậu bảo cháu sang gọi tôi nhé!
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi mình nhé!
Ngày xửa ngày xưa, ở một làng nọ, có một chàng trai trẻ mô côi từ nhỏ, nhà rất nghèo.
Ngày xửa ngày xưa, ở 1 làng nọ, có 1 chàng trai trẻ mô côi từ nhỏ, nhà rất nghèo.
Anh thường đi trông rẫy thuê cho những nhà giàu ở trong vùng.
Một lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
1 lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
Hai lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
2 lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
Gần tối, đang ngồi ở trong chòi, anh bỗng nghe thấy voi rống ầm âm cùng với tiếng cây đổ gãy răng rắc ở rất gần.
Anh vác dao chạy tới thì thấy một con trăn khổng lồ đang cuốn chặt một con voi lớn.
Anh vác dao chạy tới thì thấy 1 con trăn khổng lồ đang cuốn chặt 1 con voi lớn.
Voi dùng vòi bẻ cây đánh trăn nhưng có vẻ như vẫn bị yếu thế hơn.
Anh liền xông vào dùng dao chém chết trăn.
Voi quì xuống nói với chàng trai:
Anh đã cứu tôi.
Tôi không có gì để đền đáp.
Mình không có gì để đền đáp.
Tớ không có gì để đền đáp.
Anh hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chị hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chàng trai vui vẻ nhận lấy.
Voi lại nói tiếp:
Khi đi ngủ, anh nhớ lấy một ngà gối đầu, một ngà gác chân.
Khi đi ngủ, anh nhớ lấy 1 ngà gối đầu, 1 ngà gác chân.
Rồi anh sẽ có những gì anh muốn.
Rồi chị sẽ có những gì chị muốn.
Chàng trai cầm đôi ngà voi đi thẳng về nhà.
Sáng hôm sau, anh lại vào rừng trông rẫy.
Chiều tối về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy nhà cửa gọn gàng, sạch sẽ.
Mấy ngày sau anh đều thấy như vậy.
Anh nghĩ có người tốt bụng nào đó giúp mình.
Anh quyết định phải tìm ra người đó.
Một hôm, anh giả vờ vác dao đi rẫy sớm.
1 hôm, anh giả vờ vác dao đi rẫy sớm.
Đi được một đoạn, anh lén quay lại nhà.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng hai cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng ba cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng 3 cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng bốn cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng 4 cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Anh bước vào thì thấy đó là hai cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh bước vào thì thấy đó là một cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh bước vào thì thấy đó là 1 cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh bước vào thì thấy đó là 2 cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh nói:
Hai cô gái e lệ gật đầu đồng ý.
Hôm đó, dân làng ca hát, uống rượu suốt đêm để mừng cho hạnh phúc của chàng trai.
Hết rồi.
Ngày mai cháu quay lại nhé.
Buổi chiều cháu quay lại nhé.
Buổi tối cháu quay lại nhé.
Ngày kia cháu quay lại nhé.
Lúc đó cháu quay lại nhé.
Khi đó cháu quay lại nhé.
Hôm kia cháu quay lại nhé.
Ngày hôm kia cháu quay lại nhé.
Xế trưa cháu quay lại nhé.
Hôm kìa cháu quay lại nhé.
Hôm kỉa cháu quay lại nhé.
Năm sau cháu quay lại nhé.
Có.
Cháu mua bao nhiêu viên?
Hai mươi viên.
Ba mươi viên.
3 mươi viên.
Bốn mươi viên.
4 mươi viên.
Năm mươi viên.
5 mươi viên.
Sáu mươi viên.
6 mươi viên.
Bảy mươi viên.
7 mươi viên.
Tám mươi viên.
8 mươi viên.
Chín mươi viên.
9 mươi viên.
Bao nhiêu tiền?
Ngày uống ba lần, mỗi lần uống hai viên, trước bữa ăn.
Uống hết thuốc, nếu không khỏi thì cháu đến trạm xá nhé.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là một dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là 1 dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là hai dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là 2 dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Kể từ khi có trạm xá, đây mới là lần đầu tiên Yôl bước vào.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quần áo trắng, khoảng ba mươi tuổi.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc cái áo trắng, khoảng ba mươi tuổi.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc cái quần trắng, khoảng ba mươi tuổi.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quần áo trắng, khoảng hai mươi tuổi.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc cái áo trắng, khoảng hai mươi tuổi.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc cái quần trắng, khoảng hai mươi tuổi.
Mẹ Yôl bảo đó là bác sĩ.
Ba Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bố Yôl bảo đó là bác sĩ.
Má Yôl bảo đó là bác sĩ.
Cô Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dì Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chú Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bác Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dượng Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dượng Yôl bảo đó là bác sĩ.
Ông Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bà Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh trai Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chị gái Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chị Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh rể Yôl bảo đó là bác sĩ.
Thím Yôl bảo đó là bác sĩ.
Mợ Yôl bảo đó là bác sĩ.
Cậu Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bác sĩ hỏi mẹ Yôl:
Bác sĩ đáp lời mẹ Yôl:
Bác sĩ đáp mẹ Yôl:
Bác sĩ trả lời mẹ Yôl:
Bác sĩ trả lời mẹ Yôl:
Bác sĩ hỏi ba Yôl:
Bác sĩ đáp lời ba Yôl:
Bác sĩ đáp ba Yôl:
Bác sĩ trả lời ba Yôl:
Bác sĩ trả lời ba Yôl:
Bác sĩ hỏi bố Yôl:
Bác sĩ đáp lời bố Yôl:
Bác sĩ đáp bố Yôl:
Bác sĩ trả lời bố Yôl:
Bác sĩ trả lời bố Yôl:
Bác sĩ hỏi má Yôl:
Bác sĩ đáp lời má Yôl:
Bác sĩ đáp má Yôl:
Bác sĩ trả lời má Yôl:
Bác sĩ trả lời má Yôl:
Bác sĩ hỏi cô Yôl:
Bác sĩ đáp lời cô Yôl:
Bác sĩ đáp cô Yôl:
Bác sĩ trả lời cô Yôl:
Bác sĩ trả lời cô Yôl:
Bác sĩ hỏi dì Yôl:
Bác sĩ đáp lời dì Yôl:
Bác sĩ đáp dì Yôl:
Bác sĩ trả lời dì Yôl:
Bác sĩ trả lời dì Yôl:
Bác sĩ hỏi chú Yôl:
Bác sĩ đáp lời chú Yôl:
Bác sĩ đáp chú Yôl:
Bác sĩ trả lời chú Yôl:
Bác sĩ trả lời chú Yôl:
Bác sĩ hỏi bác Yôl:
Bác sĩ đáp lời bác Yôl:
Bác sĩ đáp bác Yôl:
Bác sĩ trả lời bác Yôl:
Bác sĩ trả lời bác Yôl:
Bác sĩ hỏi dượng Yôl:
Bác sĩ đáp lời dượng Yôl:
Bác sĩ đáp dượng Yôl:
Bác sĩ trả lời dượng Yôl:
Bác sĩ trả lời dượng Yôl:
Bác sĩ hỏi dượng Yôl:
Bác sĩ đáp lời dượng Yôl:
Bác sĩ đáp dượng Yôl:
Bác sĩ trả lời dượng Yôl:
Bác sĩ trả lời dượng Yôl:
Bác sĩ hỏi ông Yôl:
Bác sĩ đáp lời ông Yôl:
Bác sĩ đáp ông Yôl:
Bác sĩ trả lời ông Yôl:
Bác sĩ trả lời ông Yôl:
Bác sĩ hỏi bà Yôl:
Bác sĩ đáp lời bà Yôl:
Bác sĩ đáp bà Yôl:
Bác sĩ trả lời bà Yôl:
Bác sĩ trả lời bà Yôl:
Bác sĩ hỏi anh Yôl:
Bác sĩ đáp lời anh Yôl:
Bác sĩ đáp anh Yôl:
Bác sĩ trả lời anh Yôl:
Bác sĩ trả lời anh Yôl:
Bác sĩ hỏi anh trai Yôl:
Bác sĩ đáp lời anh trai Yôl:
Bác sĩ đáp anh trai Yôl:
Bác sĩ trả lời anh trai Yôl:
Bác sĩ trả lời anh trai Yôl:
Bác sĩ hỏi chị gái Yôl:
Bác sĩ đáp lời chị gái Yôl:
Bác sĩ đáp chị gái Yôl:
Bác sĩ trả lời chị gái Yôl:
Bác sĩ trả lời chị gái Yôl:
Bác sĩ hỏi chị Yôl:
Bác sĩ đáp lời chị Yôl:
Bác sĩ đáp chị Yôl:
Bác sĩ trả lời chị Yôl:
Bác sĩ trả lời chị Yôl:
Bác sĩ hỏi anh rể Yôl:
Bác sĩ đáp lời anh rể Yôl:
Bác sĩ đáp anh rể Yôl:
Bác sĩ trả lời anh rể Yôl:
Bác sĩ trả lời anh rể Yôl:
Bác sĩ hỏi thím Yôl:
Bác sĩ đáp lời thím Yôl:
Bác sĩ đáp thím Yôl:
Bác sĩ trả lời thím Yôl:
Bác sĩ trả lời thím Yôl:
Bác sĩ hỏi mợ Yôl:
Bác sĩ đáp lời mợ Yôl:
Bác sĩ đáp mợ Yôl:
Bác sĩ trả lời mợ Yôl:
Bác sĩ trả lời mợ Yôl:
Bác sĩ hỏi cậu Yôl:
Bác sĩ đáp lời cậu Yôl:
Bác sĩ đáp cậu Yôl:
Bác sĩ trả lời cậu Yôl:
Bác sĩ trả lời cậu Yôl:
Không ạ.
Cháu chỉ sốt và đau bụng thôi.
Có ạ.
Mặc nhiều quần áo, đắp chăn ấm nhưng cháu vẫn kêu lạnh.
Mặc nhiều áo, đắp chăn ấm nhưng cháu vẫn kêu lạnh.
Chị nên mua thuốc cho cháu uống.
Ba nên mua thuốc cho cháu uống.
Bố nên mua thuốc cho cháu uống.
Mẹ nên mua thuốc cho cháu uống.
Má nên mua thuốc cho cháu uống.
Cô nên mua thuốc cho cháu uống.
Dì nên mua thuốc cho cháu uống.
Chú nên mua thuốc cho cháu uống.
Bác nên mua thuốc cho cháu uống.
Dượng nên mua thuốc cho cháu uống.
Dượng nên mua thuốc cho cháu uống.
Ông nên mua thuốc cho cháu uống.
Bà nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh trai nên mua thuốc cho cháu uống.
Chị gái nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh rể nên mua thuốc cho cháu uống.
Thím nên mua thuốc cho cháu uống.
Mợ nên mua thuốc cho cháu uống.
Cậu nên mua thuốc cho cháu uống.
Cháu bị sốt rét.
Đi ngủ phải mắc màn.
Không nên uống nước lã.
Không được, bốn ngày nữa thì lâu quá.
Không được, một ngày nữa thì lâu quá.
Không được, 1 ngày nữa thì lâu quá.
Không được, hai ngày nữa thì lâu quá.
Không được, 2 ngày nữa thì lâu quá.
Ngày kia Tâm phải đến trường rồi.
Hôm nay Tâm phải đến trường rồi.
Ngày hôm nay Tâm phải đến trường rồi.
Buổi sáng Tâm phải đến trường rồi.
Buổi chiều Tâm phải đến trường rồi.
Buổi tối Tâm phải đến trường rồi.
Ngày mai Tâm phải đến trường rồi.
Bình minh Tâm phải đến trường rồi.
Sáng sớm Tâm phải đến trường rồi.
Bây giờ Tâm phải đến trường rồi.
Hiện nay Tâm phải đến trường rồi.
Sáng nay Tâm phải đến trường rồi.
Buổi sáng Tâm phải đến trường rồi.
Năm sau Tâm phải đến trường rồi.
Thế thì cậu đi đi.
Tớ bận không đi được.
Tôi bận không đi được.
Mình bận không đi được.
Thế mà bà cũng không biết.
Thế mà ba cũng không biết.
Thế mà bố cũng không biết.
Thế mà mẹ cũng không biết.
Thế mà má cũng không biết.
Thế mà cô cũng không biết.
Thế mà dì cũng không biết.
Thế mà chú cũng không biết.
Thế mà bác cũng không biết.
Thế mà dượng cũng không biết.
Thế mà dượng cũng không biết.
Thế mà ông cũng không biết.
Thế mà anh cũng không biết.
Thế mà anh trai cũng không biết.
Thế mà chị gái cũng không biết.
Thế mà chị cũng không biết.
Thế mà anh rể cũng không biết.
Thế mà thím cũng không biết.
Thế mà mợ cũng không biết.
Thế mà cậu cũng không biết.
Một năm có mười hai tháng.
1 năm có mười hai tháng.
Tháng một, tháng hai, tháng ba, tháng tư, tháng năm, tháng sáu, tháng bảy, tháng tám, tháng chín, tháng mười, tháng mười một, tháng mười hai.
Cháu giỏi quá.
Thế một tháng có bao nhiêu ngày?
Thế 1 tháng có bao nhiêu ngày?
Thế hai tháng có bao nhiêu ngày?
Thế 2 tháng có bao nhiêu ngày?
Có bốn buổi: buổi sáng, buổi trưa, buổi chiều và buổi tối.
Có 4 buổi: buổi sáng, buổi trưa, buổi chiều và buổi tối.
Bà thua chưa?
Ba thua chưa?
Bố thua chưa?
Mẹ thua chưa?
Má thua chưa?
Cô thua chưa?
Dì thua chưa?
Chú thua chưa?
Bác thua chưa?
Dượng thua chưa?
Dượng thua chưa?
Ông thua chưa?
Anh thua chưa?
Anh trai thua chưa?
Chị gái thua chưa?
Chị thua chưa?
Anh rể thua chưa?
Thím thua chưa?
Mợ thua chưa?
Cậu thua chưa?
Chưa.
Đố tiếp nhé: Một tuần có mấy ngày?
Đố tiếp nhé: 1 tuần có mấy ngày?
Một tuần có bảy ngày.
1 tuần có bảy ngày.
Thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật.
Người già kể rằng từ ngày xưa, làng Ba na đã có một nhà sàn lớn nhất, đẹp nhất gọi là nhà rông.
Người già kể rằng từ ngày xưa, làng Ba na đã có 1 nhà sàn lớn nhất, đẹp nhất gọi là nhà rông.
Nhà rông thể hiện sự thịnh vượng của làng.
Nhà rông rất cao.
Hai mái đằng trước và đằng sau dốc đứng.
Trên đỉnh có những cây mây đan theo các hình khác nhau.
Bên trong nhà rông, người Ba na đặt nhiều bếp lửa, treo nhiều cồng, chiêng, trống, cung tên và giáo mác.
Có làng còn dựng một cây cột lớn ở giữa nhà rông.
Có làng còn dựng 1 cây cột lớn ở giữa nhà rông.
Trên đỉnh cột khắc hình các thần linh.
Vì là nơi lưu giữ những giá trị truyền thống của buôn làng nên nhà rông được mọi người gìn giữ rất cẩn thận.
Nhà rông là nơi diễn ra các lễ hội, là nơi tiếp đón khách, là nơi hội họp của dân làng, cũng là nơi để thanh niên nam nữ đến gặp gỡ, tỏ tình và kết duyên vợ chồng.
Đến tối, những người già trong làng đọc bài cúng Giàng, cầu cho mưa thuận gió hòa, nhiều thóc lúa và không ốm đau bệnh tật, trong tiếng cồng chiêng trầm hùng.
Người ta đâm trâu và cắt đầu nó treo lên cột chính, chia thịt trâu cho mọi người cùng ăn.
Cả làng uống rượu, ăn thịt trâu và nhảy múa.
Đến tối, thanh niên nam nữ đốt lửa.
Lễ hội đâm trâu kéo dài ba ngày ba đêm mới kết thúc.
Lâu lắm rồi.
Người Ba na là người đầu tiên đến đây.
Ngày xưa, trời và đất vẫn còn gần nhau.
Có hai vợ chồng đã nhiều tuổi nhưng vẫn chưa có con.
Họ rất buồn.
Một hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con.
1 hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con.
Đường sá xa xôi, núi non hiểm trở.
Hai vợ chồng vất vả lắm mới đến được cửa trời.
Nghe họ kế, Trời thấy thương quá, liền lấy một nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống.
Nghe họ kế, Trời thấy thương quá, liền lấy 1 nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống.
Hai vợ chồng vui mừng ra về.
Họ mong chóng về đến nhà để được có con.
Đến một chỗ nghỉ, hai người lấy hạt giống ra xem.
Tuy nhiên, bây giờ thì khác rồi.
Trong làng không ai chặt phá, săn bắn bừa bãi nữa.
Già làng nói: rừng vàng biển bạc.
Rừng đem lại cho chúng ta gỗ để làm nhà cửa, củi để đun nấu.
Nếu biết cách khai thác, chúng ta có thể làm giàu từ rừng.
Chính vì vậy, ta phải cùng nhau bảo vệ rừng.
Không phá rừng, không săn bắn trong rừng, không đốt lửa trong rừng và ngăn chặn kẻ xấu phá rừng.
Thỉnh thoảng thôi.
Bây giờ chim càng ngày càng ít.
Bây giờ trâu càng ngày càng ít.
Bây giờ gà càng ngày càng ít.
Bây giờ lợn càng ngày càng ít.
Bây giờ chó càng ngày càng ít.
Bây giờ ngựa càng ngày càng ít.
Bây giờ con ngựa càng ngày càng ít.
Bây giờ vịt càng ngày càng ít.
Bây giờ cá càng ngày càng ít.
Bây giờ dê càng ngày càng ít.
Bây giờ mèo rừng càng ngày càng ít.
Bây giờ mèo càng ngày càng ít.
Bây giờ khỉ càng ngày càng ít.
Hiện nay chim càng ngày càng ít.
Hiện nay trâu càng ngày càng ít.
Hiện nay gà càng ngày càng ít.
Hiện nay lợn càng ngày càng ít.
Hiện nay chó càng ngày càng ít.
Hiện nay ngựa càng ngày càng ít.
Hiện nay con ngựa càng ngày càng ít.
Hiện nay vịt càng ngày càng ít.
Hiện nay cá càng ngày càng ít.
Hiện nay dê càng ngày càng ít.
Hiện nay mèo rừng càng ngày càng ít.
Hiện nay mèo càng ngày càng ít.
Hiện nay khỉ càng ngày càng ít.
Có đi cũng chẳng được.
Cháu rất muốn có một con vẹt để nuôi.
Cháu rất muốn có 1 con vẹt để nuôi.
Khi nào bẫy được bác để cho cháu nhé!.
Lâu lắm, hôm nay Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời.
Lâu lắm, ngày hôm nay Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời.
Lâu lắm, buổi sáng Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời.
Ánh nắng ấm áp bắt đâu chiếu rọi khắp bản làng, núi rừng, xua tan những ngày dài âm u, lạnh giá.
Trời như sáng hơn, cao hơn, xanh hơn.
Những cành cây trơ trụi lá hôm nào giờ đang đua nhau đâm chồi, nảy lộc.
Dưới đám lá khô đã bắt đầu mục, cỏ mọc lên tua tủa.
Rừng cây trước mặt không còn vàng úa nữa.
Một màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl.
1 màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl.
Mấy chú chim sâu không biết từ đâu lại trở về rúc ra rúc rích sau vườn nhà.
Chúng thi nhau nhảy nhót, nghiêng nghiêng, ngó ngó, chuyền hết cành này sang cành khác xem chừng vui sướng lắm.
Yôl cũng thấy mình vui vui.
Em tự nhủ: Dù còn nhiều khó khăn nhưng mình sẽ cố sắng học tập.
Nhất định mình phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tôi phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tớ phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Vì lúc đó người ta hay phát rẫy.
Đợi cây khô rồi đốt.
Lửa từ rẫy lan ra rừng.
Càng hay đốt rẫy thì càng hay cháy rừng.
Có chứ.
Nếu cháy rừng thì tất cả chúng tôi cùng dập lửa.
Nếu cháy to thì không dập được.
Ở Bình Định có một dòng sông rất đẹp nhưng cũng rất hung dữ.
Ở Bình Định có 1 dòng sông rất đẹp nhưng cũng rất hung dữ.
Đó là sông Kôn.
Sông chảy từ vùng núi cao xuống đồng bằng, sau đó đổ ra biển.
Vào mùa mưa, nước từ đầu nguồn đổ về làm nước sông dâng lên cuồn cuộn, cuốn phăng tất cả những vật cản trên đường đi của nó.
Cách xa bờ sôngvvẫn nghe tiếng nước chẩy ầm ầm.
Vào những ngày này, bố Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, ba Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, mẹ Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, má Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, cô Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dì Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chú Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, bác Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dượng Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dượng Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, ông Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, bà Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh trai Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chị gái Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chị Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh rể Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, thím Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, mợ Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, cậu Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Thỉnh thoảng, họ còn vớt được cả nai, lợn rừng.
Vào mùa khô, dòng sông cạn nước, để lộ ra những phiến đá đen đen nằm trơ trơ ở giữa lòng sông.
Trong số đó có một phiến đá có khắc một dòng chữ cổ mà cho tới nay vẫn chưa ai dịch được.
Trong số đó có 1 phiến đá có khắc 1 dòng chữ cổ mà cho tới nay vẫn chưa ai dịch được.
Người Ba na gọi là đá Hơ Biên và họ có cả một truyền thuyết về phiến đá này.
Ở những buôn làng người Ba na, lúa đã tuốt về đầy ắp trong những kho cạnh nhà.
Năm nay được mùa.
Làng nào cũng nhộn nhịp chuẩn bị lễ hội mừng lúa mới.
Tối đến, nhà nào cũng đốt lửa sáng rực.
Tiếng cối giã lúa thình thịch xen lẫn với tiếng trẻ con chơi trò trốn tìm cười khúc khích.
Đêm càng về khuya trăng càng sáng hơn.
Có ai đó đang thổi kèn.
Tiếng kèn rộn ràng như bay lên cùng trăng.
Anh Boong học rất giỏi.
Cuối năm học, anh được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, chị được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Về đến nhà, Boong say sưa kể chuyện thủ đô cho cả nhà nghe.
Bố hỏi Boong:
Bố đáp lời Boong:
Bố đáp Boong:
Bố trả lời Boong:
Bố trả lời Boong:
Ba hỏi Boong:
Ba đáp lời Boong:
Ba đáp Boong:
Ba trả lời Boong:
Ba trả lời Boong:
Mẹ hỏi Boong:
Mẹ đáp lời Boong:
Mẹ đáp Boong:
Mẹ trả lời Boong:
Mẹ trả lời Boong:
Má hỏi Boong:
Má đáp lời Boong:
Má đáp Boong:
Má trả lời Boong:
Má trả lời Boong:
Cô hỏi Boong:
Cô đáp lời Boong:
Cô đáp Boong:
Cô trả lời Boong:
Cô trả lời Boong:
Dì hỏi Boong:
Dì đáp lời Boong:
Dì đáp Boong:
Dì trả lời Boong:
Dì trả lời Boong:
Chú hỏi Boong:
Chú đáp lời Boong:
Chú đáp Boong:
Chú trả lời Boong:
Chú trả lời Boong:
Bác hỏi Boong:
Bác đáp lời Boong:
Bác đáp Boong:
Bác trả lời Boong:
Bác trả lời Boong:
Dượng hỏi Boong:
Dượng đáp lời Boong:
Dượng đáp Boong:
Dượng trả lời Boong:
Dượng trả lời Boong:
Dượng hỏi Boong:
Dượng đáp lời Boong:
Dượng đáp Boong:
Dượng trả lời Boong:
Dượng trả lời Boong:
Ông hỏi Boong:
Ông đáp lời Boong:
Ông đáp Boong:
Ông trả lời Boong:
Ông trả lời Boong:
Bà hỏi Boong:
Bà đáp lời Boong:
Bà đáp Boong:
Bà trả lời Boong:
Bà trả lời Boong:
Anh hỏi Boong:
Anh đáp lời Boong:
Anh đáp Boong:
Anh trả lời Boong:
Anh trả lời Boong:
Anh trai hỏi Boong:
Anh trai đáp lời Boong:
Anh trai đáp Boong:
Anh trai trả lời Boong:
Anh trai trả lời Boong:
Chị gái hỏi Boong:
Chị gái đáp lời Boong:
Chị gái đáp Boong:
Chị gái trả lời Boong:
Chị gái trả lời Boong:
Chị hỏi Boong:
Chị đáp lời Boong:
Chị đáp Boong:
Chị trả lời Boong:
Chị trả lời Boong:
Anh rể hỏi Boong:
Anh rể đáp lời Boong:
Anh rể đáp Boong:
Anh rể trả lời Boong:
Anh rể trả lời Boong:
Thím hỏi Boong:
Thím đáp lời Boong:
Thím đáp Boong:
Thím trả lời Boong:
Thím trả lời Boong:
Mợ hỏi Boong:
Mợ đáp lời Boong:
Mợ đáp Boong:
Mợ trả lời Boong:
Mợ trả lời Boong:
Cậu hỏi Boong:
Cậu đáp lời Boong:
Cậu đáp Boong:
Cậu trả lời Boong:
Cậu trả lời Boong:
Xa lắm.
Từ đây đến Hà Nội dài một ngàn hai trăm cây số.
Từ đây đến Hà Nội dài 1 ngàn hai trăm cây số.
Đầu tiên con được đi thăm lăng Bác, được vào lăng viếng Bác.
Sau đó chúng con được đi thăm chùa Một Cột, hồ Hoàn Kiếm, vườn Bách thú.
Nơi nào cũng đẹp nhưng con thích nhất là Bảo tàng Dân tộc học.
Ở đấy trưng bày trang phục, dụng cụ lao động, nhà cửa của nhiều dân tộc khác nhau.
Nghe Boong kể, bé Thêm thích lắm.
Thêm nói với bố:
Con cố gắng học thật giỏi.
Thế nào con cũng được đi thôi mà!.
Nước Việt Nam cong cong hình chữ S.
Phía bắc giáp Trung Quốc, phía tây giáp Lào và Campuchia, phía đông và phía nam giáp biển.
Nước ta có năm mươi tư dân tộc anh em.
Mỗi dân tộc có một phong tục tập quán riêng nhưng tất cả đều chung sống đoàn kết bên nhau.
Nhân dân ta không những anh dũng, kiên cường trong chiến đấu mà còn cần cù, chịu khó trong lao động.
Dưới sự lãnh đạo của Đảng, nhân dân ta đang ra sức thi đua lao động sản xuất, quyết tâm xây dựng đất nước ngày một tươi đẹp hơn.
