Chào bạn.
Chào bạn.
Bạn tên là gì?
Mình tên là Yôl. Còn bạn tên gì?
Mình tên là Điêu. Nhà Yôl ở đâu?
Nhà mình ở làng Kon Đruch. Còn nhà Điêu ở đâu?
Mình ở làng Kon Hai. Hôm nay mình đi chợ mua quần áo.
Hay quá, mình cũng đi chợ. Chúng mình cùng đi nhé!
chào bạn
tên
tên gì
ở
ở đâu
còn
thế còn
hôm nay
bây giờ
hôm nay
bây giờ
tôi
tao
mình

Bác ơi, đây là làng gì ạ?
Làng Kon Đruch.
Nhà ông Nhơn đi đường nào bác?
Đi đường đó, đến câu rẽ trái là đến nhà ông Nhơn.
Cám ơn bác. Cho chúng tôi xin ít nước.
Nước đây, các anh uống đi. Các anh đến nhà ông Nhơn có việc gì không?
Tôi gọi ông đến làng Kon Blo cúng làm xong nhà mới ạ.
Ông Nhơn đi vắng rồi.
Đi đâu ạ?
Ông ấy đi Quảng Ngãi thăm bà con, chưa về đâu.
Bác biết chắc như thế không ạ?
Biết chứ. Chúng tôi ở cùng làng mà!
Thế thì chúng tôi về đây.
Các anh uống nước nữa đi.
Cảm ơn. Chúng tôi uống rồi.
uống nước đi
Bác biết chắc à?
uống xong rồi
để cúng nhà mới

Khách đến chơi nhà
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn. Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn. Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ. Yôl hỏi mẹ
Mẹ ơi, ai đấy?
Đấy là bác Cường. Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.
Nhà bác ở đâu?
Bác ấy ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Yôl cùng mẹ đi ra ngoài sân chào bác Cường
Cháu chào bác ạ. Bác mới lên chơi ạ?
Chào cháu. Bác mới lên. Cháu tên là gì?
Cháu tên là Yôl.
Cháu bao nhiêu tuổi?
Cháu năm nay mười một tuổi ạ.
Cháu ngoan lắm!
Ăn sáng xong, Yôl cùng bố và bác Cường đi thăm nhà rông.
ai đấy
đấy là...
mấy tuổi, bao nhiêu tuổi
mới lên chơi à
năm nay
ngoan

Hội thoại
Bác Thanh đi đâu sớm thế?
Tôi tập thể dục
Hôm nào bác cũng dậy từ sáng sớm như thế này à?
Ừ, trừ những hôm trời mưa.
Bác ăn sáng chưa?
Chưa. Ngủ dậy tôi đi tập thể dục ngay.
Sáng nay bác định làm gì?
Lát nữa tôi lên họp ở ấy ban xã. Họp xong đi xuống làng Kon Đruch để cùng bà con bàn chuyện làm đường.
Gần trưa bác có về nhà không?
Có thể xế chiều tôi mới về được.
Nếu trưa nay bác không về thì chập tối mời bác sang nhà tôi uống rượu mừng nhà mới nhé!
Ừ, tối tôi đến. Nhưng tôi nói trước, tôi chỉ đến một lúc thôi, tôi không ở đến khuya đâu.
đi đâu
Hôm nào bác cũng dậy từ sáng sớm như thế này à?
trừ
ngoại trừ
sáng sớm
lát nữa
gần trưa
xế chiều

Gia đình
Gia đình tôi sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh. Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi. Bố mẹ tôi đã hơn sáu mươi tuổi. Hiện nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Chị gái tôi hiện là giáo viên trường làng. Chị ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà. Ba anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh. Họ thường về thăm nhà vào chủ nhật. Tôi là con út trong gia đình.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng. Buổi sáng, tôi đi học. Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mẹ làm việc nhà. Năm sau, tôi sẽ đi học ở dưới huyện. Gia đình tôi hiện đang sống rất vui vẻ.
mẹ
bố
anh
chị
em
chúng tôi (hai người)
chúng tôi (ba người trở lên)
chúng ta (hai người)
chúng ta (ba người trở lên)
chúng nó (hai người)
họ (hai người)
chúng nó (ba người trở lên)
họ (ba người trở lên)

Ông của Yôl
Ở làng Kon Đruch, ông của Yôl là người già nhất. Râu tóc ông bạc trắng, bàn tay ông cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Yôl rất thích xem ông làm việc. Ông đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ. Thứ để lúa bắp trong kho, thứ để mang đi rẫy.
Thỉnh thoảng Yôl đi bẫy thú cùng ông. Ông bẫy rất giỏi. Có lần, ông bẫy được con lợn rừng to bằng con bê. Ông bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú. Ngày nay bẫy khó hơn vì chim thú đã hết.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na. Những đêm rằm, ông thường kể chuyện cho Yôl nghe. Trong những câu chuyện ông kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
già nhất
khó hơn
to bằng
nhăn nheo như
có nhiều thú hơn
rằm
trăng tròn
một chàng trai
một con lợn rừng

Làng Kon Đruch
Làng Kon Đruch ở trên núi cao. Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Ba na. Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số. Vì đường đi khó khăn nên dân làng sống biệt lập với bên ngoài.
Dân làng sống với nhau rất vui vẻ. Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngôi bên bếp lửa. Những ngày lễ hoặc khi có khách đến, dân làng thường tập trung ở nhà rông để uống rượu cần, nhảy múa và ca hát.
Ở giữa làng có một con suối chảy vào một cái hồ lớn. Mùa hè, Yôl thường chăn trâu và tắm ở đó. Vì Yôl sinh ra và lớn lên ở Kon Đruch nên nó rất yêu Kon Đruch.
một con suối
một con đường
một cái hồ
Yôl sinh ra tại làng Kon Đruch
hơn ba mươi gia đình

Lời mẹ dặn
Sáng thứ bảy, bố mẹ Yôl đi xuống Quy Nhơn để thăm bác Cường ốm. Yôl phải trông nhà. Trước khi đi, mẹ dặn:
Ở nhà, con phải cho lợn, gà ăn. Không được đi chơi nhé!
Thế có phải chăn trâu không ạ?
Không thả trâu. Con lấy ít rơm cho trâu ăn là được rồi.
Bao giờ mẹ về?
Chiều tối. Con nhớ nấu cơm đấy nhé. Mẹ đã đi chợ rồi. Thức ăn để trên gác bếp.
Thế hôm nay chị Lan có sang không hả mẹ?
Không, buổi trưa chỉ một mình con ăn thôi. À con nhớ phải học bài đấy nhé!
Yôl vâng lời và làm theo lời mẹ dặn.
có... không
khi nào, bao giờ
phải trông nhà
không được đi chơi nhé
nhớ nấu cơm nhé
cho trâu ăn

Mơ ước của Điêu
Hôm nay cô giáo hỏi các học sinh:
Các con muốn sau này sẽ làm gì?
Câu hỏi làm cả lớp ôn ào. Một bạn giơ tay:
Con muốn làm bác sĩ ạ.
Một bạn gái khác đứng dậy:
Thưa cô, con muốn làm giáo viên như cô. Con muốn được dạy chữ Ba na cho bà con trong làng của con ạ.
Một bạn khác thích làm phi công. Có bạn muốn đi bộ đội. Còn mỗi Điêu ngồi im lặng. Điêu học giỏi nhất lớp nhưng mơ ước lại rất đơn giản. Điêu nói:
Con muốn làm người đưa thư ạ. Bố con đang ở xa. Hôm nào con cũng mong thự của bố.
đã làm
đang làm
sẽ làm
muốn làm
thích làm
làm gì
học giỏi

Dòng chữ trên đá Hơ Biên
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na. Thỉnh thoảng, chúng còn xuôi xuống tận hạ lưu để ăn thịt người Chăm.
Năm ấy, bà Hơ Biên bàn với các già làng Ba na cách giết Prôm. Bà Hơ Biên cùng dân làng giết trâu, mổ lợn, thổi cơm..., làm các thức ăn ngon để nhữ Prôm. Loáng một cái, hai con quỷ đã mò xuống làng. Chúng thấy mùi thức ăn thơm phức, bèn đánh chén no say. Chỉ chờ có thế, bà Hơ Biên cùng dân làng dùng dây mây trói cả hai con quỷ lại, dùng dao giết một con. Con quỷ kia vẫn chưa say hẳn nên đã chạy thoát. Bà Hơ Biên đuổi theo và giết chết nốt.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy bà Hơ Biên đâu nữa. Chỉ thấy tảng đá bà hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp. Từ đó, người ta gọi tảng đá đó là đá Hơ Biên.
Hòn đá Hơ Biên với dòng chữ cổ đến nay vẫn còn trên dòng sông Kôn.
ngay
liền
thường
luôn luôn
từ đó
từn cách
chỉ chờ có thế
vì sao
tại sao
vì sao
tại sao

Vườn nhà Yôl
Nhà Yôl có một khu vườn rất đẹp. Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm. Hồi đó đây là khu đất màu mỡ. Bây giờ, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nay Yôl ra vườn càng bố. Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó hỏi bố:
Bố ơi, chuối này đã chín chưa?
Chưa chín
Bố trông chuối như thế nào?
Đào hố, rồi cho cây chuối con vào hố, lấp đất lại là xong.
Thế bố đào hố bằng gì?
Đào hố bằng cuốc.
bố ơi
đào bằng gì
đào bằng cuốc
cùng
với
lúc đó
vào
cho vào

Đi suốt lúa
Hôm nay, cả nhà Yôl ẩi suốt lúa. Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày. Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa. Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường. Vì Yôl bé nhất nhà nên em không phải mang gùi. Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ. Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm. Yôl vừa đi vừa chạy. Mẹ bảo Yôl:
Con đừng chạy. Đi từ từ thôi!
Rấy kia rồi. Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình. Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt. Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:
Con suốt nhanh lên! Không được chơi nữa!
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to. Bố nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt. Nhà mình không đói nữa rồi. Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quân áo thật đẹp.”
Yôl sung sướng reo lên.
Thế thì thích quá!
rẫy kia kìa
mua cho
được
nhanh nhanh
đi từ từ thôi

Hội thoại
Người Ba na có đi săn không?
Có chứ. Trước đây đi săn nhiều, bây giờ thì ít rồi.
Các anh thường đi săn vào lúc nào?
Vào tháng một, tháng hai, tháng ba hoặc tháng tám, tháng chín, tháng mười khi mùa màng đã thu hoạch xong.
Ai được đi săn?
Chỉ những người đàn ông khỏe mạnh thôi.
Đi săn có xa không?
Xa lắm, phải vượt qua nhiều suối sâu, núi cao mới đến được chỗ săn.
Đi săn các anh mang theo gì?
Chúng tôi mang theo chó, rựa, giáo mác và cả cung nỏ.
Các anh hay săn được thú gì?
Nhiều loại lắm: nai, mang, lợn rừng, khỉ...
Thích nhỉ, khi nào rỗi, nhất định tôi sẽ đi theo các anh một lần.
Anh biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng. Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Ba na thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Đi săn vào tháng nào?
mang theo gì
sẵn được thú gì
không chỉ ... mà còn...

Đi chợ
Hôm nay, Yôl dậy sớm hơn mọi ngày. Em theo mẹ đi chợ Định Bình. Chợ thật đông người. Ngoài người Bana Yôl còn thấy có nhiều người Hrê, Chăm Hroi, Kinh...
Ở chợ người ta bán rất nhiều thứ. Chỗ này bán lúa, gạo, ngô, khoai, sắn; chỗ kia bán các loại hoa quả như: cam, dứa, mít... Yôl hỏi mẹ:
Mẹ ơi, quần áo bán ở chỗ nào?
Ở chỗ kia kìa.
Mẹ đưa Yôl đến chỗ bán quần áo. Ở đây có rất nhiều quần áo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt. Mẹ mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng. Yôl thích lắm.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mẹ ra về. Yôl dặn mẹ: "Lần sau đi chợ mẹ cho con đi nữa nhé!".
Người ta bán quần áo ở chỗ nào?
Ở chỗ kia kìa.
một chiếc quần
một chiếc áo
đến gần trưa
thích lắm

Chị ơi mua đồ dùng học sinh ở đâu?
Chị không biết. Em hỏi làm gì?
Em muốn mua vở và bút.
Đợi chị bán hết chỗ chuối này rồi chị em mình cùng đi.
Bác ơi, bác có mua chuối này không? Chuối ngon lắm.
Chuối bán mấy ngàn?
Hai ngàn một nải.
Đắt quá, tôi không mua. Ba ngàn hai nải được không?
Vâng. Bác mua vở và bút ở đâu đấy?
Ở cái nhà chỗ dốc đằng kia.
Một quyển vở và một cái bút bao nhiêu tiền?
Một quyển vở hai ngàn rưỡi. Một cái bút một ngàn.
Yôl ơi, giá như thế thì em mua hai quyển vở và một cái bút tất cả bao nhiêu tiền?
Sáu ngàn.
một quyển vở
Cháu bán chuối mấy ngàn?
kia kìa.
được không
ở đâu, chỗ nào

Bán củi
Chị Sá là người chăm chỉ. Những lúc rảnh rỗi chị thường đi lấy củi. Nhà chị nhiều củi lắm. Hôm nay chị đi chợ bán củi. Một thanh niên hỏi:
Em bán củi đấy à?
Chị vui về trả lời:
Vâng, anh mua đi!
Em đi lấy có xa không?
Xa lắm. Phải qua hai con suối, hai ngọn núi mới tới nơi đấy.
Mỗi bó củi giá bao nhiêu?
Mười ngàn đồng.
Anh mua bó này. Bao giờ em lại đi lấy củi?
Ngày kia anh ạ.
Cho anh đi cùng với nhé?
Được thôi, nếu anh không nói dối.
Người thanh niên trả tiền, rồi đi về phía cuối chợ. Chị Sá chăm chú nhìn theo: người đâu mà dễ thương đến thế!
một bó củi
hai con suối
hai ngọn núi
có xa không?
mua đi
Cho anh đi cùng với nhé?
nói dối
bao nhiêu

Ông ơi, ông chẻ tre để làm gì đấy?
Ông đan gùi.
Thế à? Đan gùi có khó không?
Không khó. Nếu đan khéo thì nhanh và đẹp. Nếu đan vụng thì lâu xong và xấu.
Ông đan mấy cái?
Hôm qua ông đan được hai cái. Hôm nay mới đan được một cái. Ông đang đan một cái nữa. Thế tất cả là mấy cái?
Tất cả là bốn cái. Ông đan để làm gì?
Hai cái này để đựng thóc và bắp. Cái kia để đựng rau và cỏ. Cái kia nữa để đựng củi và đuốc. Cháu giúp ông chẻ lạt đi. Chúng ta cùng làm.
Chẻ lạt à? Chẻ bằng gì?
Bằng dao. Cẩn thận, kéo cắt vào tay!
Chẻ thế này có được không?
Được. Cháu giỏi lắm!
Ngày mai ông cho cháu mượn gùi đi rẫy nhé?
chẻ lạt bằng gì
chẻ lạt à
tất cả là bốn cái
một cái nữa
một cái gùi

Chàng trai nghèo và bầy khỉ
Ngày xưa, có hai vợ chông nghèo sinh được hai người con trai. Vợ chồng họ mất sớm. Hai anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy khỉ vào rẫy phá sắn. Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy khỉ đi để bảo vệ sắn. Anh đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người. Sau đó, người em ra rẫy, nằm dưới một thân cây đổ.
Hôm sau, bầy khỉ vào rẫy ăn sắn. Chúng trèo lên thân cây đổ, ngửi thấy mùi thối, nhìn xuống thấy một người nằm ở dưới. Lũ khỉ nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma. Khỉ làm đám ma, bầy khỉ mang tất cả của cải, tiền bạc ra.
Người em chỉ chờ có vậy vùng dậy la hét, xua đuổi. Đám khỉ chạy hết. Người em lấy tất cả của cải lũ khỉ.
Từ đó, hai anh em trở nên giầu có và bầy khỉ cũng không vào phá sắn của họ nữa.
Chỉ... thôi
nhìn xuống đất
đi rẫy
hai anh em ấy
chua
làm chua
rủ nhau
la hét
hai ông bà

Mua rựa
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa. Đi xem hết chợ một lượt, ông dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất. Người bán hàng đon đả hỏi ông:
Bác mua gì ạ?
Tôi mua rựa.
Có nhiều loại rựa đấy. Bác mua loại rựa nào?
Tôi muốn mua rựa để phát rẫy.
Dao rựa đây. Bác chọn đi!
Ông Ba ngắm nghía một lúc, rồi cầm một con lên và hỏi:
Cái rựa này giá bao nhiêu?
Cái ấy hai mươi ngàn đồng bác ạ.
Ông Ba trả tiền cho người bán hàng rồi ra về.
loại rựa nào
chọn đi
giá bao nhiêu
Hai mươi ngàn đồng bác ạ!

Mẹ ơi, hôm nay nghỉ học chúng con sẽ làm gì?
Con đi cắt cỏ gianh cùng mẹ. Em My đi chăn trâu.
Cắt cỏ gianh để làm gì?
Để làm nhà ruộng.
Mẹ ơi, làm nhà ruộng để làm gì?
Con chưa thấy nhà ruộng à? Nhà ruộng là một cái nhà nhỏ ở gần ruộng, khi nào lúa chín thì chúng ta sẽ ở đó để canh lúa. Nhà ruộng cũng là nơi cất cày, bừa và gùi.
Thế làm nhà ruộng cần nhiều gỗ và cỏ gianh à?
Ừ, phải có gỗ để làm cột, tre nứa để làm vách, sàn. Không có cỏ gianh thì không lợp được mái.
Thế đi cắt cỏ gianh phải mang gì đi?
Con mang dây và liềm thôi.
để làm gì
để làm nhà ruộng
Con chưa thấy nhà ruộng à?

Lên rẫy
Hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy. Em mang theo một chiếc gùi nhỏ. Con chó Vàng cũng đi theo. Có lúc thì theo sau, lúc thì vụt chạy lên trước, có vẻ vui thích lắm.
Đến rẫy, bố và mẹ làm cỏ bắp. Yôl và con Vàng đi theo con đường mòn vào rừng. Những đám cỏ mát lạnh dưới chân. Một đàn bướm trắng nhởn nhơ bay. Yôl hái một bông hoa đỏ còn ướt sương. Em chợt nghe thấy tiếng con chim cu hót trong lùm cây trước mặt.
Đến trưa, bố mẹ làm cỏ bắp xong. Bố chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau. Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống. Bố nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó". Mẹ cũng cười nhìn em. Rồi mẹ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước
Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống.
xếp nải chuối vào gùi
một chiếc gùi nhỏ
một con đường
một đàn bướm trắng
vào rừng

Ở đây các anh có cày ruộng không?
Có, nhưng mới học cày thôi. Vì trước đây người Ba na chỉ làm rẫy.
Thế một ngày cày được nhiều ruộng không?
Ồ tùy thôi. Con trâu nào khỏe thì cày được nhiều.
Các anh có bao nhiêu con trâu?
Ít lắm. Cả làng chỉ có bốn con trâu thôi.
Thế ruộng nhà anh cày mấy ngày thì xong?
Khoảng năm ngày thôi.
Bao giờ cấy?
Khoảng một tháng nữa.
khoảng
chừng
chỉ
thôi
nữa
mấy con trâu
ruộng (của) nhà anh
khoảng năm ngày thôi
có làm ruộng không

Người Ba na ở nhà sàn hay nhà đất?
Ở nhà sàn thôi. Chúng tôi không quen ở nhà đất.
Nhà làm to không?
Trước đây nhà to và dài lắm. Có cái dài hàng trăm mét. Nay thì làm nhỏ thôi. Mỗi cái nhà thường dài bẩy — tám mét, rộng ba bốn mét, cao bốn — năm mét, sàn cách mặt đất một — một mét rưỡi.
Cột nhà thường làm bằng gỗ gì?
Làm bằng gỗ lim hoặc gỗ trắc.
Còn sàn nhà lát bằng gì?
Thường lát bằng mò o hoặc nứa. Có nhà lát bằng gỗ.
Nhà lợp bằng gì?
Nhà lợp bằng cỏ gianh.
Làm một cái nhà có lâu không?
Lâu đấy! Phải mất một tháng mới xong!
Ở nhà sàn hay ở nhà đất?
Nhà làm to không? (to lắm)
có lâu không (lâu lắm)
làm bằng gì (bằng tre)

Lấy củi
Lần đầu tiên được theo mẹ đi lấy củi, Diêu vui lắm.
Mẹ mang theo gùi to còn Diêu chọn cái gùi nhỏ nhất, đẹp nhất. Suốt dọc đường đi Diêu được chứng kiến bao nhiêu điều mới lạ: những cây cổ thụ cao vút, gốc to ba bốn người ôm không hết, những dòng suối ngoằn ngoèo chảy suốt ngày đêm không biết bắt nguồn từ đâu... Diêu hỏi mẹ:
Chỗ lấy củi còn xa nữa không, hở mẹ?
Không xa nữa đâu, ở ngay núi cao nhất kia kìa!
Bao giờ tới nơi?
Một lúc nữa thôi.
Đến nơi, Diêu thấy nhiều củi quá. Diêu nhanh nhẹn lấy rựa chặt những cành con bỏ vào gùi. Mẹ nhìn Diêu cười:
Khá lắm! Con lấy củi nhanh nhất nhà đấy.
gùi nhỏ nhất, đẹp nhất
núi cao nhất...
lấy củi nhanh nhất...
Bao giờ tới nơi? (một lúc nữa thôi)

Min Địch
Ngày xửa ngày xưa, ở làng nọ có gia đình Bok Ria rất giàu có. Bok Ria có hai người con gái. Người con gái cả tên là Yă Krua rất xấu xí, tâm địa lại độc ác. Người con gái út tên là Min Địch rất xinh đẹp, hiền lành và tốt bụng. Thấy Min Địch được nhiều người yêu mến, Yă Krua ghen tức và tìm cơ hội hãm hại.
Gặp năm đói kém, người chết đây làng, hai chị em Min Địch và Yă Krua cũng vào rừng đào củ mài. Khi trời tối, Min Địch bị lạc một mình trong rừng. Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai trả lời. Nàng ngồi xuống gốc cây và khóc. Bỗng nhiên, Min Địch nghe thấy một giọng nói ấm áp:
Min Địch ơi, sao lại khóc?
Nàng ngẩng đâu lên thấy một con trăn khổng lồ ở trước mặt, hai mắt nó sáng quắc. Thấy Min Địch sợ hãi, trăn nói:
Tôi không ăn thịt cô đâu. Cô cần gì tôi sẽ giúp.
Min Địch kể lại đầu đuôi câu chuyện. Con trăn đào một gùi đầy củ mài rồi đưa nàng về nhà. Đến nhà của Min Địch, trăn lột xác biến thành một chàng trai tuấn tú và hỏi cưới Min Địch.
Người chị cả Yă Krua càng ghen tức và đố kị, cũng đi vào rừng để tìm được một người chồng giàu có. Không may, Yă Krua gặp phải một con trăn ác, bị ăn thịt.
Chỉ thôi
sau đó
lạc đường
không may
ngày xửa ngày xưa
tính tình
tại sao
vì sao

Con trâu nhà Yôl
Nhà Yôl có một con trâu. Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi. Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Yôl rất tự hào về trâu nhà mình. Nó rất to, có cặp sừng dài, đôi chân chắc khỏe và bộ lông dài mượt. Trâu nhà Yôl thường đánh thắng trâu nhà khác. Vì vậy, Yôl chăm sóc con trâu rất cẩn thận. Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho trâu ăn.
Có lần, Yôl hốt hoảng chạy về nhà hỏi mẹ:
Mẹ ơi, vì sao trâu nhà mình gẫy hết răng ở hàm trên?
Vì đánh nhau với trâu nhà khác đấy. Lần sau, con không được để trâu nhà đánh nhau với những con trâu khác đấy nhé!
vì sao
vì
sau này
buổi sáng
đừng
trâu nhà người khác
không dám

Chăn nuôi giỏi
Ở làng Kon Đruch này, bác Nam là người chăn nuôi giỏi nhất. Cách đây mười năm, cũng như nhiều gia đình Ba na khác, nhà bác Nam không phải là một gia đình khá giả. Mặc dù quanh năm làm lụng vất vả nhưng cũng chỉ đủ ăn. Không bằng lòng với cuộc sống nghèo đói, bác Nam đã mạnh dạn vay tiền của ngân hàng để phát triển chăn nuôi. Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con lợn giống. Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, lợn nhà bác Nam lớn nhanh lắm. Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con lợn con. Rồi bác mua thêm dê, bò, gà. Đàn gia súc, gia cầm của nhà bác vì vậy ngày một nhiều thêm. Nhà bác Nam đã trở thành một trại chăn nuôi lớn. Bác đã xây được nhà, mua được ti vi, xe máy.
Đến chơi nhà bác Nam, ai cũng tấm tắc khen: Sao mà giỏi thế!
lợn giống
cách đây mười năm...
mạnh dạn...
nhờ ... nên ...

Đi xem chiếu bóng
Tối nay ở làng Kon Đruch có chiếu bóng. Bọn trẻ con mừng lắm. Đứa nào đứa nấy mắt sáng lên. Gần bảy giờ tối, trong làng nhộn nhịp người đi. Những tiếng gọi nhau ơi ới. Đèn đuốc ở các làng lân cận loang loáng. Những tốp thanh niên vừa đi vừa nói cười vui vẻ. Vui nhất là bọn trê con. Có đứa đến từ chập tối, lấy chổi quét sạch chỗ trước. Có đứa đem cả chiếu xí chỗ. Bọn chúng tôi lớn hơn thì chơi đuổi bắt nhau quanh bãi.
Tám giờ bắt đầu chiếu. Tất cả mọi người đều im lặng.
tối nay
vừa... vừa
dân làng
bọn trẻ
thấp thoáng
gọi nhau

Phòng bệnh
Gần đây, Yôl nghe bố mẹ nói nhiều đến cúm gà. Bố mẹ nhốt đàn gà nhà Yôl ở một khoảnh vườn gần ao. Một ngày bố cho gà ăn hai lần. Bố dặn Yôl:
Con không được chạm vào gà và phân gà! Khi cho gà ăn, con phải đeo khẩu trang, găng tay. Bệnh cúm gà rất nguy hiểm rất dễ lây.
Thế bây giờ có ăn được thịt gà không hả bố?
Gà sống thì ăn được. Nếu gà chết thì phải đốt và chôn xuống đất. Bác sĩ ở trạm xá cũng nói: để giữ gìn sức khỏe, mọi người không nên uống nước lã, không nên ăn thức ăn thiu. Ngủ phải mắc màn. Vùng này nhiều muỗi gây bệnh sốt rét. Nếu bị ốm thì phải đến trạm xá khám để chữa bệnh ngay.
Yôl vâng lời và làm theo lời bố dặn.
được không
được
gần đây
đến trạm xá
chuồng (gà)
nhốt (gà)

Mẹ ốm
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mẹ thưa. Yôl bỗng thấy lo. Nhà cửa vắng lặng. Không biết mẹ đi đâu. Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mẹ đã nấu xong cơm.
Yôl vào nhà, thấy mẹ đang nằm trên giường. Yôl hỏi:
Mẹ bị làm sao đấy?
Mẹ bị đau bụng.
Mẹ có bị đi ngoài không ?
Có. Chắc là do ăn thức ăn thiu. Mẹ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Thế con đi gọi bố về đưa mẹ đi trạm xá nhé ?
Tối nay bố không về. Nếu sáng mai không khỏi thì mẹ sẽ đi trạm xá.
Mẹ đã ăn gì chưa?
Chưa.
Mẹ có ăn cơm không?
Không. Mẹ không muốn ăn. Con đi mua cho mẹ thuốc Oresol nhé!
Yôl vội đi mua thuốc.
mọi hôm
nấu xong
không muốn ăn
bố không về
có chuyện gì đấy
chỉ chờ bố về

Bố Điêu bị ốm
Bố Điêu bị ốm nặng. Sáng nay, Yôl cùng bố sang thăm. Yôl thấy bố Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Đợi cho bố Điêu thức, bố Yôl hỏi:
Anh đã đỡ chưa?
Chân tôi vẫn đau lắm. Tay chỉ còn hơi đau thôi.
Anh đã đi trạm xá chưa?
Rồi. Bác sĩ bảo xương không bị gãy. Chỉ bị bong gân thôi.
Thế anh đã mua thuốc chưa?
Mua rồi. Hôm qua cháu Điêu phải xuống Vĩnh Thạnh để mua.
Anh cứ nghỉ ở nhà cho khỏe. Ruộng để tôi cày giúp cho. Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tôi nhé!
đã... chưa
rồi
chưa
đau lắm
đau lắm
hơi đau
bố của Yôl
khuôn mặt
không
gọi tôi

Hai cô gái từ trong ngà voi đi ra
Ngày xửa ngày xưa, ở một làng nọ, có một chàng trai trẻ mô côi từ nhỏ, nhà rất nghèo. Anh thường đi trông rẫy thuê cho những nhà giàu ở trong vùng. Một lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu. Gần tối, đang ngồi ở trong chòi, anh bỗng nghe thấy voi rống ầm âm cùng với tiếng cây đổ gãy răng rắc ở rất gần. Anh vác dao chạy tới thì thấy một con trăn khổng lồ đang cuốn chặt một con voi lớn. Voi dùng vòi bẻ cây đánh trăn nhưng có vẻ như vẫn bị yếu thế hơn. Anh liền xông vào dùng dao chém chết trăn. Voi quì xuống nói với chàng trai:
Anh đã cứu tôi. Tôi không có gì để đền đáp. Anh hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chàng trai vui vẻ nhận lấy. Voi lại nói tiếp:
Khi đi ngủ, anh nhớ lấy một ngà gối đầu, một ngà gác chân. Rồi anh sẽ có những gì anh muốn.
Chàng trai cầm đôi ngà voi đi thẳng về nhà. Sáng hôm sau, anh lại vào rừng trông rẫy. Chiều tối về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy nhà cửa gọn gàng, sạch sẽ. Mấy ngày sau anh đều thấy như vậy. Anh nghĩ có người tốt bụng nào đó giúp mình. Anh quyết định phải tìm ra người đó.
Một hôm, anh giả vờ vác dao đi rẫy sớm. Đi được một đoạn, anh lén quay lại nhà. Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng hai cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ. Anh bước vào thì thấy đó là hai cô gái vô cùng xinh đẹp. Anh nói:
Nếu hai nàng không chê tôi nghèo thì hãy cùng ở đây kết duyên vợ chồng?
Hai cô gái e lệ gật đầu đồng ý. Hôm đó, dân làng ca hát, uống rượu suốt đêm để mừng cho hạnh phúc của chàng trai.
mà
ngày xửa ngày xưa
không nổi
không được
không nổi
không được
không có
sáng hôm sau
chiều tối
như thế
tốt bụng
đẹp hơn tiên

Bác có thuốc Oresol không?
Hết rồi. Ngày mai cháu quay lại nhé.
Thế bác có thuốc đi ngoài không?
Có. Cháu mua bao nhiêu viên?
Hai mươi viên. Bao nhiêu tiền?
Mười ngàn đồng.
Thuốc này uống thế nào?
Ngày uống ba lần, mỗi lần uống hai viên, trước bữa ăn. Uống hết thuốc, nếu không khỏi thì cháu đến trạm xá nhé.
Để làm gì ạ?
Để bác sĩ cho thuốc khác.
Cháu gửi tiền ạ.
nếu
để làm gì
như thế nào
ngày mai
bao nhiêu tiền
hết rồi
có thuốc không
thuốc đi ngoài
cho cháu hai mươi viên

Trạm xá
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là một dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã. Kể từ khi có trạm xá, đây mới là lần đầu tiên Yôl bước vào.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quân áo trắng, khoảng ba mươi tuổi. Mẹ Yôl bảo đó là bác sĩ. Bác sĩ hỏi mẹ Yôl:
Cháu sốt bao giờ?
Dạ, hôm qua ạ.
Cháu có bị nôn không?
Không ạ. Cháu chỉ sốt và đau bụng thôi.
Cháu có kêu lạnh không?
Có ạ. Mặc nhiều quân áo, đắp chăn ấm nhưng cháu vẫn kêu lạnh.
Bác sĩ khám cho Yôl rồi nói:
Chị nên mua thuốc cho cháu uống. Cháu bị sốt rét. Đi ngủ phải mắc màn. Không nên uống nước lã.
hôm qua
khám cho Yôl
nhưng
còn, vẫn
nước lã
đừng uống nước lã

Ngày mai là thứ mấy nhỉ?
Hôm nay là thứ tư, ngày mai là thứ năm.
Ba ngày nữa mới đến thứ bảy à?
Đúng thế! Lát nữa cậu có rỗi không?
Để làm gì?
Hôm qua Hải nhờ mình báo cho Tâm ải học, nhân tiện mình muốn rủ cậu xuống nhà Tâm chơi.
Thôi kệ, để đến chủ nhật tuần sau hãy xuống.
Không được, bốn ngày nữa thì lâu quá. Ngày kia Tâm phải đến trường rồi.
Thế thì cậu đi đi. Tớ bận không đi được.
Cậu có rỗi không? (có / không)
Hôm nay thứ mấy? (thứ tư...)
đến trường
kệ nó, thôi kệ

Cháu đố bà: Một năm có mấy tháng?
Cháu nói trước đi.
Thế mà bà cũng không biết. Một năm có mười hai tháng. Tháng một, tháng hai, tháng ba, tháng tư, tháng năm, tháng sáu, tháng bảy, tháng tám, tháng chín, tháng mười, tháng mười một, tháng mười hai.
Cháu giỏi quá. Thế một tháng có bao nhiêu ngày?
Một tháng có ba mươi ngày.
Một ngày có mấy buổi?
Có bốn buổi: buổi sáng, buổi trưa, buổi chiều và buổi tối. Bà thua chưa?
Chưa. Đố tiếp nhé: Một tuần có mấy ngày?
Một tuần có bảy ngày. Thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật.
Cháu giỏi hơn bà rồi!
có mấy ngày
có mười hai tháng
thử nói trước đi

Nhà rông
Người già kể rằng từ ngày xưa, làng Ba na đã có một nhà sàn lớn nhất, đẹp nhất gọi là nhà rông. Nhà rông thể hiện sự thịnh vượng của làng.
Nhà rông rất cao. Hai mái đằng trước và đằng sau dốc đứng. Trên đỉnh có những cây mây đan theo các hình khác nhau. Bên trong nhà rông, người Ba na đặt nhiều bếp lửa, treo nhiều cồng, chiêng, trống, cung tên và giáo mác. Có làng còn dựng một cây cột lớn ở giữa nhà rông. Trên đỉnh cột khắc hình các thần linh.
Vì là nơi lưu giữ những giá trị truyền thống của buôn làng nên nhà rông được mọi người gìn giữ rất cẩn thận. Nhà rông là nơi diễn ra các lễ hội, là nơi tiếp đón khách, là nơi hội họp của dân làng, cũng là nơi để thanh niên nam nữ đến gặp gỡ, tỏ tình và kết duyên vợ chồng.
vì... nên ...
được
là
yêu nhau
khác nhau
và, với
những, các
đón tiếp
lấy vợ

Lễ đâm trâu
Hàng năm, khi màa xuân về, dân làng bắt đầu tổ chức lễ đâm trâu. Đầu tiên là dựng cột chính. Người ta vào rừng chặt cây cóc to, thẳng, cao để buộc trâu. Cột được dựng giữa với bốn cột phụ ở xung quanh. Bốn cột này được các nghệ nhân khéo tay chạm trổ những hình rất đẹp như: mặt trời, mặt trăng, chim, khỉ... Cột được dựng giữa sân nhà rông. Đến ngày ăn trâu, người ta chọn một con trâu to khỏe nhất, hung dữ nhất buộc vào cột.
Đến tối, những người già trong làng đọc bài cúng Giàng, cầu cho mưa thuận gió hòa, nhiều thóc lúa và không ốm đau bệnh tật, trong tiếng cồng chiêng trầm hùng. Người ta đâm trâu và cắt đầu nó treo lên cột chính, chia thịt trâu cho mọi người cùng ăn. Cả làng uống rượu, ăn thịt trâu và nhảy múa. Đến tối, thanh niên nam nữ đốt lửa. Lễ hội đâm trâu kéo dài ba ngày ba đêm mới kết thúc.
hội đâm trâu
cầu khẩn
múa hát
mưa thuận gió hòa

Ở Bình Định có những dân tộc nào?
Có dân tộc Hrê, dân tộc Ba na, Chăm, Kinh ...
Bình Định có người Gia rai không? :
Có, nhưng ít lắm.
Ở Bình Định, người Ba na ở vùng nào?
Ở Vĩnh Thạnh là đông nhất.
Ở các tỉnh khác có người Ba na không?
Có. Người Ba na cũng còn có ở Gia Lai, Kon Tum. Tiếng Ba na ở Vĩnh Thạnh cũng giống tiếng Ba na Gia Lai, Kon Tum..
Người Ba na ở đây đã lâu chưa?
Lâu lắm rồi. Người Ba na là người đầu tiên đến đây.
Đã lâu chưa
Người Ba na ở vùng nào?
ở Vĩnh Thạnh nhiều nhất.
Bình Định có người Gia rai không?

Tổ tiên các dân tộc
Ngày xưa, trời và đất vẫn còn gần nhau. Có hai vợ chồng đã nhiều tuổi nhưng vẫn chưa có con. Họ rất buồn. Một hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con. Đường sá xa xôi, núi non hiểm trở. Hai vợ chồng vất vả lắm mới đến được cửa trời. Nghe họ kế, Trời thấy thương quá, liền lấy một nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống. Hai vợ chồng vui mừng ra về. Họ mong chóng về đến nhà để được có con. Đến một chỗ nghỉ, hai người lấy hạt giống ra xem.
Vì sốt ruột nên người vợ lấy hạt giống cho luôn vào miệng, quên cả lời dặn của Trời. Ngay sau đó, trên đường đi bà đẻ ra rất nhiều đứa con. Đứa nào sinh ra ở đâu, hai người đặt tên cho chúng theo địa điểm đó. Dần dần những đứa trẻ lớn lên, lấy chồng, lấy vợ, sinh con đẻ cái lập nên xóm làng. Họ chính là tổ tiên của người Ê đê, Gia rai, Ba na, Chru, Hrê... ngày nay.
xa xôi
tối tăm
mịt mùng
mệt mỏi
buồn bã
tổ tiên
núi rừng
đặt tên

Rừng
Nhà Yôl ở ngay gân rừng. Trong rừng có rất nhiều cây cối, chìm thú, có dòng suối uốn lượn giữa rừng, có những bông hoa trông là lạ, rất đẹp. Yôl thường hái hoa về tặng mẹ. Những ngày không đi học, Yôl thường theo bố săn con chồn, con mang... trong rừng. Có khi săn được cả lợn rừng.
Tuy nhiên, bây giờ thì khác rồi. Trong làng không ai chặt phá, săn bắn bừa bãi nữa. Già làng nói: rừng vàng biển bạc. Rừng đem lại cho chúng ta gỗ để làm nhà cửa, củi để đun nấu. Nếu biết cách khai thác, chúng ta có thể làm giàu từ rừng. Chính vì vậy, ta phải cùng nhau bảo vệ rừng. Không phá rừng, không săn bắn trong rừng, không đốt lửa trong rừng và ngăn chặn kẻ xấu phá rừng.
Càng lớn lên, Yôl càng yêu rừng và luôn làm theo lời của già làng.
thú rừng
cây cối
uốn lượn
thỉnh thoảng
vì vậy
chặt phá
nếu... thì...
rừng vàng biển bạc

Ở đây nhiều chim bác nhỉ?
Ừ, rừng rậm nên có nhiều chim.
Bác biết được bao nhiêu loài chim?
Cũng ít thôi. Loại to thì có đại bàng, điều hâu, công.. Loại nhỏ thì có vét, nhồng, chào mào...
Chim nào hót hay nhất hở bác?
Có nhiều loài chim hót hay như: vành khuyên, nhồng, cu đất nhưng chỉm vành khuyên hót hay nhất.
Vẹt và nhông chim nào đẹp hơn?
Hai loài đẹp như nhau.
Bác có hay đi bẫy chim không?
Thỉnh thoảng thôi. Bây giờ chim càng ngày càng ít. Có đi cũng chẳng được.
Cháu rất muốn có một con vẹt để nuôi. Khi nào bẫy được bác để cho cháu nhé!
Ừ.
Chim nào hót hay nhất hở bác?
Vẹt và nhông chỉm nào đẹp hơn?
đẹp như nhau
Khi nào bẫy được bác để cho cháu nhé!

Mùa xuân về
Lâu lắm, hôm nay Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời. Ánh nắng ấm áp bắt đâu chiếu rọi khắp bản làng, núi rừng, xua tan những ngày dài âm u, lạnh giá.
Trời như sáng hơn, cao hơn, xanh hơn. Những cành cây trơ trụi lá hôm nào giờ đang đua nhau đâm chồi, nảy lộc. Dưới đám lá khô đã bắt đầu mục, cỏ mọc lên tua tủa. Rừng cây trước mặt không còn vàng úa nữa. Một màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl. Mấy chú chim sâu không biết từ đâu lại trở về rúc ra rúc rích sau vườn nhà. Chúng thi nhau nhảy nhót, nghiêng nghiêng, ngó ngó, chuyền hết cành này sang cành khác xem chừng vui sướng lắm.
Yôl cũng thấy mình vui vui. Em tự nhủ: Dù còn nhiều khó khăn nhưng mình sẽ cố sắng học tập. Nhất định mình phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
làng xóm
rừng núi
lạnh lẽo
Cỏ mọc tua tủa
rộng mênh mông
rúc ra rúc rích
nghiêng nghiêng
ngó ngó

Ở Vĩnh Sơn có hay cháy rừng không?
Thường vào tháng ba và tháng tư.
Vì sao lại hay cháy vào tháng ba và tháng tư?
Vì lúc đó người ta hay phát rẫy. Đợi cây khô rồi đốt. Lửa từ rẫy lan ra rừng. Càng hay đốt rẫy thì càng hay cháy rừng.
Thế không đốt rẫy thì không cháy rừng à?
Có cháy nhưng ít hơn. Đến mùa khô người ta nướng ngô, đốt ong, có khi do rơi tàn thuốc lá... không khéo là cháy rừng ngay.
Thế người ta không dập lửa à?
Có chứ. Nếu cháy rừng thì tất cả chúng tôi cùng dập lửa. Nếu cháy to thì không dập được.
Thế thì phải làm gì?
Không được đốt bừa bãi.
cháy rừng
thường cháy rừng vào tháng ba
Vì tháng đó người ta đốt rẫy
đừng đốt bừa bãi

Sông Kôn
Ở Bình Định có một dòng sông rất đẹp nhưng cũng rất hung dữ. Đó là sông Kôn. Sông chảy từ vùng núi cao xuống đồng bằng, sau đó đổ ra biển. Vào mùa mưa, nước từ đầu nguồn đổ về làm nước sông dâng lên cuồn cuộn, cuốn phăng tất cả những vật cản trên đường đi của nó. Cách xa bờ sôngvvẫn nghe tiếng nước chẩy ầm ầm.
Vào những ngày này, bố Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun. Thỉnh thoảng, họ còn vớt được cả nai, lợn rừng.
Vào mùa khô, dòng sông cạn nước, để lộ ra những phiến đá đen đen nằm trơ trơ ở giữa lòng sông. Trong số đó có một phiến đá có khắc một dòng chữ cổ mà cho tới nay vẫn chưa ai dịch được. Người Ba na gọi là đá Hơ Biên và họ có cả một truyền thuyết về phiến đá này.
Yôl rất yêu sông Kôn vì nó sống với dòng sông Kôn từ nhỏ.
cứng
từ... đến
mùa mưa
mùa khô
cuồn cuộn
đen đen
cồng kênh
vào ngày đó

Trăng sáng ở vùng cao
Đến mùa khô, đêm ở vùng cao hơi lạnh. Trời như cao hơn. Gió thổi mạnh. Vầng trăng thong thả dạo chơi trên vòm trời, tỏa sáng địu dàng xuống núi rừng, xuống những buôn làng người Ba na, Hrê, Chăm Hroi...
Ở những buôn làng người Ba na, lúa đã tuốt về đầy ắp trong những kho cạnh nhà. Năm nay được mùa. Làng nào cũng nhộn nhịp chuẩn bị lễ hội mừng lúa mới. Tối đến, nhà nào cũng đốt lửa sáng rực. Tiếng cối giã lúa thình thịch xen lẫn với tiếng trẻ con chơi trò trốn tìm cười khúc khích.
Đêm càng về khuya trăng càng sáng hơn. Có ai đó đang thổi kèn. Tiếng kèn rộn ràng như bay lên cùng trăng.
càng... càng
Làng nào cũng nhộn nhịp.
Nhà nào cũng đốt lửa.
được mùa lúa
sáng rực

Thăm thủ đô Hà Nội
Anh Boong học rất giỏi. Cuối năm học, anh được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội. Về đến nhà, Boong say sưa kể chuyện thủ đô cho cả nhà nghe. Bố hỏi Boong:
Hà Nội có xa không?
Xa lắm. Từ đây đến Hà Nội dài một ngàn hai trăm cây số
Các con đi bằng gì?
Chúng con đi bằng tàu hỏa.
Ở Hà Nội con được đi xem những nơi nào?
Đầu tiên con được đi thăm lăng Bác, được vào lăng viếng Bác. Sau đó chúng con được đi thăm chùa Một Cột, hồ Hoàn Kiếm, vườn Bách thú. Nơi nào cũng đẹp nhưng con thích nhất là Bảo tàng Dân tộc học. Ở đấy trưng bày trang phục, dụng cụ lao động, nhà cửa của nhiều dân tộc khác nhau.
Nghe Boong kể, bé Thêm thích lắm. Thêm nói với bố:
Con muốn được đi thăm thủ đô Hà Nội như anh Boong:
Bố xoa đầu Thêm bảo:
Con cố gắng học thật giỏi. Thế nào con cũng được đi thôi mà!
từ ... đến ...
Các con (trên hai người) đi bằng gì?
đi thăm những chỗ nào

Đất nước Việt Nam
Nước Việt Nam cong cong hình chữ S. Phía bắc giáp Trung Quốc, phía tây giáp Lào và Campuchia, phía đông và phía nam giáp biển.
Nước ta giàu và đẹp. Trên rừng có nhiều gỗ tốt. Dưới biển có lắm cá, tôm. Trong lòng đất có nhiều khoáng sản quý: vàng, bạc, sắt... Nước ta nắng lắm, mưa nhiều, cây cối quanh năm xanh tốt, có nhiều núi nhiều sông và nhiều thắng cảnh đẹp: vịnh Hạ Long, biển Nha Trang, động Phong Nha.
Nước ta có năm mươi tư dân tộc anh em. Mỗi dân tộc có một phong tục tập quán riêng nhưng tất cả đều chung sống đoàn kết bên nhau. Nhân dân ta không những anh dũng, kiên cường trong chiến đấu mà còn cần cù, chịu khó trong lao động. Dưới sự lãnh đạo của Đảng, nhân dân ta đang ra sức thi đua lao động sản xuất, quyết tâm xây dựng đất nước ngày một tươi đẹp hơn.
cong cong hình chữ S
nhiều thắng cảnh
phong tục tập quán
Nhân dân ta không những anh dũng, kiên cường trong chiến đấu mà còn cần cù, chịu khó trong lao động.
