Mình tên là Yôl.
Tôi tên là Yôl.
Tớ tên là Yôl.
Còn bạn tên gì?.
Mình tên là Điêu.
Tôi tên là Điêu.
Tớ tên là Điêu.
Nhà Yôl ở đâu?.
Nhà mình ở làng Kon Đruch.
Nhà tôi ở làng Kon Đruch.
Nhà tớ ở làng Kon Đruch.
Còn nhà Điêu ở đâu?.
Mình ở làng Kon Hai.
Hôm nay mình đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tôi đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tớ đi chợ mua quần áo.
Hay quá, mình cũng đi chợ.
Hay quá, tôi cũng đi chợ.
Hay quá, tớ cũng đi chợ.
Chúng mình cùng đi nhé!.
Cám ơn bác.
Cho chúng tôi xin ít nước.
Nước đây, các anh uống đi.
Các anh đến nhà ông Nhơn có việc gì không?.
Cảm ơn.
Chúng tôi uống rồi.
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn.
Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, ba Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, mẹ Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, má Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, cô Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dì Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chú Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, bác Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, dượng Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, ông Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, bà Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh trai Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chị gái Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, chị Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, anh rể Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, thím Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, mợ Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Ở ngoài sân, cậu Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Yôl hỏi mẹ.
Đấy là bác Cường.
Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.
Cháu chào bác ạ.
Bác mới lên chơi ạ?.
Chào cháu.
Bác mới lên.
Cháu tên là gì?.
Chưa.
Ngủ dậy tôi đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy mình đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy tớ đi tập thể dục ngay.
Lát nữa tôi lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa mình lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa tớ lên họp ở ấy ban xã.
Họp xong đi xuống làng Kon Đruch để cùng bà con bàn chuyện làm đường.
Ừ, tối tôi đến.
Ừ, tối mình đến.
Ừ, tối tớ đến.
Nhưng tôi nói trước, tôi chỉ đến một lúc thôi, tôi không ở đến khuya đâu.
Nhưng mình nói trước, mình chỉ đến một lúc thôi, mình không ở đến khuya đâu.
Nhưng tớ nói trước, tớ chỉ đến một lúc thôi, tớ không ở đến khuya đâu.
Gia đình tôi sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình mình sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tớ sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, bố anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, mẹ anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, má anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, cô anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, dì anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, chú anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, bác anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, dượng anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, dượng anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ông anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, bà anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, anh anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, anh trai anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, chị gái anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, chị anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, anh rể anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, thím anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, mợ anh trai tôi và tôi.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, cậu anh trai tôi và tôi.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, ba anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, bố anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, mẹ anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, má anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, cô anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, dì anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, chú anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, bác anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, dượng anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, dượng anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, ông anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, bà anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, anh anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, anh trai anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, chị gái anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, chị anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, anh rể anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, thím anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, mợ anh trai mình và mình.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, cậu anh trai mình và mình.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, ba anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, bố anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, mẹ anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, má anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, cô anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, dì anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, chú anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, bác anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, dượng anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, dượng anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, ông anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, bà anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, anh anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, anh trai anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, chị gái anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, chị anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, anh rể anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, thím anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, mợ anh trai tớ và tớ.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, cậu anh trai tớ và tớ.
Bố mẹ tôi đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ mình đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ tớ đã hơn sáu mươi tuổi.
Hiện nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Chị gái tôi hiện là giáo viên trường làng.
Ba tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bố tôi hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ tôi hiện là giáo viên trường làng.
Má tôi hiện là giáo viên trường làng.
Cô tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dì tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chú tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bác tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tôi hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tôi hiện là giáo viên trường làng.
Ông tôi hiện là giáo viên trường làng.
Bà tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chị tôi hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể tôi hiện là giáo viên trường làng.
Thím tôi hiện là giáo viên trường làng.
Mợ tôi hiện là giáo viên trường làng.
Cậu tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái mình hiện là giáo viên trường làng.
Ba mình hiện là giáo viên trường làng.
Bố mình hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ mình hiện là giáo viên trường làng.
Má mình hiện là giáo viên trường làng.
Cô mình hiện là giáo viên trường làng.
Dì mình hiện là giáo viên trường làng.
Chú mình hiện là giáo viên trường làng.
Bác mình hiện là giáo viên trường làng.
Dượng mình hiện là giáo viên trường làng.
Dượng mình hiện là giáo viên trường làng.
Ông mình hiện là giáo viên trường làng.
Bà mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai mình hiện là giáo viên trường làng.
Chị mình hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể mình hiện là giáo viên trường làng.
Thím mình hiện là giáo viên trường làng.
Mợ mình hiện là giáo viên trường làng.
Cậu mình hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái tớ hiện là giáo viên trường làng.
Ba tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bố tớ hiện là giáo viên trường làng.
Mẹ tớ hiện là giáo viên trường làng.
Má tớ hiện là giáo viên trường làng.
Cô tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dì tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chú tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bác tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tớ hiện là giáo viên trường làng.
Dượng tớ hiện là giáo viên trường làng.
Ông tớ hiện là giáo viên trường làng.
Bà tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh trai tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chị tớ hiện là giáo viên trường làng.
Anh rể tớ hiện là giáo viên trường làng.
Thím tớ hiện là giáo viên trường làng.
Mợ tớ hiện là giáo viên trường làng.
Cậu tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chị ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Mẹ ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Má ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Cô ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Dì ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Bà ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Chị gái ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Thím ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Mợ ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Ba anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Họ thường về thăm nhà vào chủ nhật.
Tôi là con út trong gia đình.
Mình là con út trong gia đình.
Tớ là con út trong gia đình.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đi học.
Buổi sáng, mình đi học.
Buổi sáng, tớ đi học.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp ba làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bố làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp má làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp cô làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dì làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chú làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bác làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp dượng làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp ông làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp bà làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh trai làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chị gái làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp chị làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp anh rể làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp thím làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp mợ làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp cậu làm việc nhà.
Năm sau, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Gia đình tôi hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình mình hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình tớ hiện đang sống rất vui vẻ.
Ở làng Kon Đruch, ông của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, ba của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bố của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, mẹ của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, má của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, cô của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dì của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chú của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bác của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dượng của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, dượng của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, bà của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh trai của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chị gái của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, chị của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, anh rể của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, thím của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, mợ của Yôl là người già nhất.
Ở làng Kon Đruch, cậu của Yôl là người già nhất.
Râu tóc ông bạc trắng, bàn tay ông cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc ba bạc trắng, bàn tay ba cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc bố bạc trắng, bàn tay bố cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc chú bạc trắng, bàn tay chú cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc bác bạc trắng, bàn tay bác cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc dượng bạc trắng, bàn tay dượng cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc dượng bạc trắng, bàn tay dượng cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh bạc trắng, bàn tay anh cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh trai bạc trắng, bàn tay anh trai cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc anh rể bạc trắng, bàn tay anh rể cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Râu tóc cậu bạc trắng, bàn tay cậu cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Yôl rất thích xem ông làm việc.
Yôl rất thích xem ba làm việc.
Yôl rất thích xem bố làm việc.
Yôl rất thích xem mẹ làm việc.
Yôl rất thích xem má làm việc.
Yôl rất thích xem cô làm việc.
Yôl rất thích xem dì làm việc.
Yôl rất thích xem chú làm việc.
Yôl rất thích xem bác làm việc.
Yôl rất thích xem dượng làm việc.
Yôl rất thích xem dượng làm việc.
Yôl rất thích xem bà làm việc.
Yôl rất thích xem anh làm việc.
Yôl rất thích xem anh trai làm việc.
Yôl rất thích xem chị gái làm việc.
Yôl rất thích xem chị làm việc.
Yôl rất thích xem anh rể làm việc.
Yôl rất thích xem thím làm việc.
Yôl rất thích xem mợ làm việc.
Yôl rất thích xem cậu làm việc.
Ông đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Ba đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bố đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Mẹ đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Má đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Cô đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dì đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chú đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bác đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dượng đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Dượng đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Bà đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh trai đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chị gái đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Chị đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Anh rể đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Thím đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Mợ đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Cậu đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Thứ để lúa bắp trong kho, thứ để mang đi rẫy.
Thỉnh thoảng Yôl đi bẫy thú cùng ông.
Ông bẫy rất giỏi.
Ba bẫy rất giỏi.
Bố bẫy rất giỏi.
Mẹ bẫy rất giỏi.
Má bẫy rất giỏi.
Cô bẫy rất giỏi.
Dì bẫy rất giỏi.
Chú bẫy rất giỏi.
Bác bẫy rất giỏi.
Dượng bẫy rất giỏi.
Dượng bẫy rất giỏi.
Bà bẫy rất giỏi.
Anh bẫy rất giỏi.
Anh trai bẫy rất giỏi.
Chị gái bẫy rất giỏi.
Chị bẫy rất giỏi.
Anh rể bẫy rất giỏi.
Thím bẫy rất giỏi.
Mợ bẫy rất giỏi.
Cậu bẫy rất giỏi.
Có lần, ông bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, ba bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bố bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, mẹ bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, má bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, cô bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dì bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chú bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bác bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dượng bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, dượng bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, bà bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh trai bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chị gái bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, chị bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, anh rể bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, thím bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, mợ bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Có lần, cậu bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Ông bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Ba bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bố bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Mẹ bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Má bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Cô bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Dì bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Chú bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bác bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Dượng bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Dượng bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Bà bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Anh bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Anh trai bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Chị gái bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Chị bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Anh rể bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Thím bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Mợ bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Cậu bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Ngày nay bẫy khó hơn vì chim thú đã hết.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Ba của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bố của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Mẹ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Má của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Cô của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dì của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chú của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bác của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Dượng của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Bà của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh trai của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chị gái của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Chị của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Anh rể của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Thím của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Mợ của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Kinh.
Cậu của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Chăm.
Những đêm rằm, ông thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, ba thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bố thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, mẹ thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, má thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, cô thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dì thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chú thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bác thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dượng thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, dượng thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, bà thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh trai thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chị gái thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, chị thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, anh rể thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, thím thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, mợ thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Những đêm rằm, cậu thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Trong những câu chuyện ông kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện ba kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bố kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện mẹ kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện má kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện cô kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dì kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chú kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bác kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dượng kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện dượng kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện bà kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh trai kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chị gái kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện chị kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện anh rể kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện thím kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện mợ kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Trong những câu chuyện cậu kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Làng Kon Đruch ở trên núi cao.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Ba na.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Kinh.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Chăm.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Vì đường đi khó khăn nên dân làng sống biệt lập với bên ngoài.
Dân làng sống với nhau rất vui vẻ.
Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngôi bên bếp lửa.
Những ngày lễ hoặc khi có khách đến, dân làng thường tập trung ở nhà rông để uống rượu cần, nhảy múa và ca hát.
Ở giữa làng có một con suối chảy vào một cái hồ lớn.
Mùa hè, Yôl thường chăn trâu và tắm ở đó.
Vì Yôl sinh ra và lớn lên ở Kon Đruch nên nó rất yêu Kon Đruch.
Sáng thứ bảy, bố mẹ Yôl đi xuống Quy Nhơn để thăm bác Cường ốm.
Yôl phải trông nhà.
Trước khi đi, mẹ dặn:
Trước khi đi, ba dặn:
Trước khi đi, bố dặn:
Trước khi đi, má dặn:
Trước khi đi, cô dặn:
Trước khi đi, dì dặn:
Trước khi đi, chú dặn:
Trước khi đi, bác dặn:
Trước khi đi, dượng dặn:
Trước khi đi, dượng dặn:
Trước khi đi, ông dặn:
Trước khi đi, bà dặn:
Trước khi đi, anh dặn:
Trước khi đi, anh trai dặn:
Trước khi đi, chị gái dặn:
Trước khi đi, chị dặn:
Trước khi đi, anh rể dặn:
Trước khi đi, thím dặn:
Trước khi đi, mợ dặn:
Trước khi đi, cậu dặn:
Ở nhà, con phải cho lợn, gà ăn.
Không được đi chơi nhé!.
Không thả trâu.
Con lấy ít rơm cho trâu ăn là được rồi.
Chiều tối.
Con nhớ nấu cơm đấy nhé.
Mẹ đã đi chợ rồi.
Ba đã đi chợ rồi.
Bố đã đi chợ rồi.
Má đã đi chợ rồi.
Cô đã đi chợ rồi.
Dì đã đi chợ rồi.
Chú đã đi chợ rồi.
Bác đã đi chợ rồi.
Dượng đã đi chợ rồi.
Dượng đã đi chợ rồi.
Ông đã đi chợ rồi.
Bà đã đi chợ rồi.
Anh đã đi chợ rồi.
Anh trai đã đi chợ rồi.
Chị gái đã đi chợ rồi.
Chị đã đi chợ rồi.
Anh rể đã đi chợ rồi.
Thím đã đi chợ rồi.
Mợ đã đi chợ rồi.
Cậu đã đi chợ rồi.
Thức ăn để trên gác bếp.
Không, buổi trưa chỉ một mình con ăn thôi.
À con nhớ phải học bài đấy nhé!.
Câu hỏi làm cả lớp ôn ào.
Một bạn giơ tay:
Thưa cô, con muốn làm giáo viên như cô.
Con muốn được dạy chữ Ba na cho bà con trong làng của con ạ.
Con muốn được dạy chữ Kinh cho bà con trong làng của con ạ.
Con muốn được dạy chữ Chăm cho bà con trong làng của con ạ.
Một bạn khác thích làm phi công.
Có bạn muốn đi bộ đội.
Còn mỗi Điêu ngồi im lặng.
Điêu học giỏi nhất lớp nhưng mơ ước lại rất đơn giản.
Điêu nói:
Con muốn làm người đưa thư ạ.
Bố con đang ở xa.
Ba con đang ở xa.
Mẹ con đang ở xa.
Má con đang ở xa.
Cô con đang ở xa.
Dì con đang ở xa.
Chú con đang ở xa.
Bác con đang ở xa.
Dượng con đang ở xa.
Dượng con đang ở xa.
Ông con đang ở xa.
Bà con đang ở xa.
Anh con đang ở xa.
Anh trai con đang ở xa.
Chị gái con đang ở xa.
Chị con đang ở xa.
Anh rể con đang ở xa.
Thím con đang ở xa.
Mợ con đang ở xa.
Cậu con đang ở xa.
Hôm nào con cũng mong thư của bố.
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na.
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Kinh.
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Chăm.
Thỉnh thoảng, chúng còn xuôi xuống tận hạ lưu để ăn thịt người Chăm.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy bà Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy cô Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy dì Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy chị Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy thím Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy mợ Hơ Biên đâu nữa.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy cậu Hơ Biên đâu nữa.
Chỉ thấy tảng đá bà hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá ba hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá bố hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá mẹ hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá má hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá cô hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dì hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chú hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá bác hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dượng hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá dượng hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá ông hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh trai hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chị gái hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá chị hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá anh rể hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá thím hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá mợ hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Chỉ thấy tảng đá cậu hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Từ đó, người ta gọi tảng đá đó là đá Hơ Biên.
Nhà Yôl có một khu vườn rất đẹp.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Ba Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Mẹ Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Má Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Cô Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Dì Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Chú Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Bác Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Dượng Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Dượng Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Ông Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Bà Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Anh Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Anh trai Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Chị gái Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Chị Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Anh rể Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Thím Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Mợ Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Cậu Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Hồi đó đây là khu đất màu mỡ.
Bây giờ, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó hỏi bố:
Hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Ba và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bố và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Má và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Cô và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dì và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chú và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bác và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dượng và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Dượng và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Ông và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Bà và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh trai và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chị gái và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Chị và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Anh rể và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Thím và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Mợ và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Cậu và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Ba nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bố nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Má nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Cô nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dì nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chú nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bác nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dượng nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Dượng nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Ông nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Bà nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh trai nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chị gái nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Chị nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Anh rể nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Thím nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Mợ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Cậu nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường.
Vì Yôl bé nhất nhà nên em không phải mang gùi.
Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ.
Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm.
Yôl vừa đi vừa chạy.
Mẹ bảo Yôl:
Ba bảo Yôl:
Bố bảo Yôl:
Má bảo Yôl:
Cô bảo Yôl:
Dì bảo Yôl:
Chú bảo Yôl:
Bác bảo Yôl:
Dượng bảo Yôl:
Dượng bảo Yôl:
Ông bảo Yôl:
Bà bảo Yôl:
Anh bảo Yôl:
Anh trai bảo Yôl:
Chị gái bảo Yôl:
Chị bảo Yôl:
Anh rể bảo Yôl:
Thím bảo Yôl:
Mợ bảo Yôl:
Cậu bảo Yôl:
Con đừng chạy.
Đi từ từ thôi!.
Rấy kia rồi.
Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ ba lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bố lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ má lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ cô lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dì lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chú lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bác lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dượng lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ dượng lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ ông lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ bà lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh trai lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chị gái lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ chị lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ anh rể lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ thím lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mợ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ cậu lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng ba nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng mẹ nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng má nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng cô nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dì nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chú nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng bác nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dượng nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng dượng nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng ông nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng bà nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh trai nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chị gái nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng chị nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng anh rể nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng thím nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng mợ nhắc Yôl:
Thỉnh thoảng cậu nhắc Yôl:
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to.
Bố nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Ba nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Mẹ nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Má nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Cô nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dì nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chú nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Bác nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dượng nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Dượng nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Ông nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Bà nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh trai nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chị gái nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Chị nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Anh rể nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Thím nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Mợ nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Cậu nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Nhà mình không đói nữa rồi.
Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quân áo thật đẹp.”.
Có chứ.
Trước đây đi săn nhiều, bây giờ thì ít rồi.
Anh biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Ba biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bố biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Mẹ biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Má biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Cô biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dì biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chú biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bác biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dượng biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Dượng biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Ông biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Bà biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Anh trai biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chị gái biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Chị biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Anh rể biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Thím biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Mợ biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Cậu biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Ba na thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Kinh thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Chăm thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Mẹ đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Ba đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Bố đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Má đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Cô đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Dì đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Chú đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Bác đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Dượng đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Dượng đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Ông đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Bà đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Anh đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Anh trai đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Chị gái đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Chị đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Anh rể đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Thím đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Mợ đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Cậu đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Ở đây có rất nhiều quần áo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Mẹ mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Ba mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Bố mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Má mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Cô mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Dì mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Chú mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Bác mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Dượng mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Dượng mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Ông mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Bà mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Anh mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Anh trai mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Chị gái mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Chị mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Anh rể mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Thím mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Mợ mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Cậu mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Yôl thích lắm.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mẹ ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và ba ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bố ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và má ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và cô ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dì ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chú ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bác ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dượng ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và dượng ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và ông ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và bà ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh trai ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chị gái ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và chị ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và anh rể ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và thím ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mợ ra về.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và cậu ra về.
Yôl dặn mẹ: "Lần sau đi chợ mẹ cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn ba: "Lần sau đi chợ ba cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bố: "Lần sau đi chợ bố cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn má: "Lần sau đi chợ má cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn cô: "Lần sau đi chợ cô cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dì: "Lần sau đi chợ dì cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn chú: "Lần sau đi chợ chú cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bác: "Lần sau đi chợ bác cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dượng: "Lần sau đi chợ dượng cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn dượng: "Lần sau đi chợ dượng cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn ông: "Lần sau đi chợ ông cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn bà: "Lần sau đi chợ bà cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn anh: "Lần sau đi chợ anh cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn anh trai: "Lần sau đi chợ anh trai cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn chị gái: "Lần sau đi chợ chị gái cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn chị: "Lần sau đi chợ chị cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn anh rể: "Lần sau đi chợ anh rể cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn thím: "Lần sau đi chợ thím cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn mợ: "Lần sau đi chợ mợ cho con đi nữa nhé!".
Yôl dặn cậu: "Lần sau đi chợ cậu cho con đi nữa nhé!".
Chị không biết.
Ba không biết.
Bố không biết.
Mẹ không biết.
Má không biết.
Cô không biết.
Dì không biết.
Chú không biết.
Bác không biết.
Dượng không biết.
Dượng không biết.
Ông không biết.
Bà không biết.
Anh không biết.
Anh trai không biết.
Chị gái không biết.
Anh rể không biết.
Thím không biết.
Mợ không biết.
Cậu không biết.
Em hỏi làm gì?.
Đắt quá, tôi không mua.
Đắt quá, mình không mua.
Đắt quá, tớ không mua.
Ba ngàn hai nải được không?.
Vâng.
Bác mua vở và bút ở đâu đấy?.
Một quyển vở hai ngàn rưỡi.
Một cái bút một ngàn.
Chị Sá là người chăm chỉ.
Ba Sá là người chăm chỉ.
Bố Sá là người chăm chỉ.
Mẹ Sá là người chăm chỉ.
Má Sá là người chăm chỉ.
Cô Sá là người chăm chỉ.
Dì Sá là người chăm chỉ.
Chú Sá là người chăm chỉ.
Bác Sá là người chăm chỉ.
Dượng Sá là người chăm chỉ.
Dượng Sá là người chăm chỉ.
Ông Sá là người chăm chỉ.
Bà Sá là người chăm chỉ.
Anh Sá là người chăm chỉ.
Anh trai Sá là người chăm chỉ.
Chị gái Sá là người chăm chỉ.
Anh rể Sá là người chăm chỉ.
Thím Sá là người chăm chỉ.
Mợ Sá là người chăm chỉ.
Cậu Sá là người chăm chỉ.
Những lúc rảnh rỗi chị thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi ba thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bố thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi mẹ thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi má thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi cô thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dì thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi chú thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bác thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dượng thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi dượng thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi ông thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi bà thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh trai thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi chị gái thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi anh rể thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi thím thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi mợ thường đi lấy củi.
Những lúc rảnh rỗi cậu thường đi lấy củi.
Nhà chị nhiều củi lắm.
Nhà ba nhiều củi lắm.
Nhà bố nhiều củi lắm.
Nhà mẹ nhiều củi lắm.
Nhà má nhiều củi lắm.
Nhà cô nhiều củi lắm.
Nhà dì nhiều củi lắm.
Nhà chú nhiều củi lắm.
Nhà bác nhiều củi lắm.
Nhà dượng nhiều củi lắm.
Nhà dượng nhiều củi lắm.
Nhà ông nhiều củi lắm.
Nhà bà nhiều củi lắm.
Nhà anh nhiều củi lắm.
Nhà anh trai nhiều củi lắm.
Nhà chị gái nhiều củi lắm.
Nhà anh rể nhiều củi lắm.
Nhà thím nhiều củi lắm.
Nhà mợ nhiều củi lắm.
Nhà cậu nhiều củi lắm.
Hôm nay chị đi chợ bán cải.
Hôm nay ba đi chợ bán cải.
Hôm nay bố đi chợ bán cải.
Hôm nay mẹ đi chợ bán cải.
Hôm nay má đi chợ bán cải.
Hôm nay cô đi chợ bán cải.
Hôm nay dì đi chợ bán cải.
Hôm nay chú đi chợ bán cải.
Hôm nay bác đi chợ bán cải.
Hôm nay dượng đi chợ bán cải.
Hôm nay dượng đi chợ bán cải.
Hôm nay ông đi chợ bán cải.
Hôm nay bà đi chợ bán cải.
Hôm nay anh đi chợ bán cải.
Hôm nay anh trai đi chợ bán cải.
Hôm nay chị gái đi chợ bán cải.
Hôm nay anh rể đi chợ bán cải.
Hôm nay thím đi chợ bán cải.
Hôm nay mợ đi chợ bán cải.
Hôm nay cậu đi chợ bán cải.
Một thanh niên hỏi:
Xa lắm.
Phải qua hai con suối, hai ngọn núi mới tới nơi đấy.
Anh mua bó này.
Ba mua bó này.
Bố mua bó này.
Mẹ mua bó này.
Má mua bó này.
Cô mua bó này.
Dì mua bó này.
Chú mua bó này.
Bác mua bó này.
Dượng mua bó này.
Dượng mua bó này.
Ông mua bó này.
Bà mua bó này.
Anh trai mua bó này.
Chị gái mua bó này.
Chị mua bó này.
Anh rể mua bó này.
Thím mua bó này.
Mợ mua bó này.
Cậu mua bó này.
Bao giờ em lại đi lấy củi?.
Người thanh niên trả tiền, rồi đi về phía cuối chợ.
Chị Sá chăm chú nhìn theo: người đâu mà dễ thương đến thế!.
Không khó.
Nếu đan khéo thì nhanh và đẹp.
Nếu đan vụng thì lâu xong và xấu.
Hôm qua ông đan được hai cái.
Hôm qua ba đan được hai cái.
Hôm qua bố đan được hai cái.
Hôm qua mẹ đan được hai cái.
Hôm qua má đan được hai cái.
Hôm qua cô đan được hai cái.
Hôm qua dì đan được hai cái.
Hôm qua chú đan được hai cái.
Hôm qua bác đan được hai cái.
Hôm qua dượng đan được hai cái.
Hôm qua dượng đan được hai cái.
Hôm qua bà đan được hai cái.
Hôm qua anh đan được hai cái.
Hôm qua anh trai đan được hai cái.
Hôm qua chị gái đan được hai cái.
Hôm qua chị đan được hai cái.
Hôm qua anh rể đan được hai cái.
Hôm qua thím đan được hai cái.
Hôm qua mợ đan được hai cái.
Hôm qua cậu đan được hai cái.
Hôm nay mới đan được một cái.
Ông đang đan một cái nữa.
Ba đang đan một cái nữa.
Bố đang đan một cái nữa.
Mẹ đang đan một cái nữa.
Má đang đan một cái nữa.
Cô đang đan một cái nữa.
Dì đang đan một cái nữa.
Chú đang đan một cái nữa.
Bác đang đan một cái nữa.
Dượng đang đan một cái nữa.
Dượng đang đan một cái nữa.
Bà đang đan một cái nữa.
Anh đang đan một cái nữa.
Anh trai đang đan một cái nữa.
Chị gái đang đan một cái nữa.
Chị đang đan một cái nữa.
Anh rể đang đan một cái nữa.
Thím đang đan một cái nữa.
Mợ đang đan một cái nữa.
Cậu đang đan một cái nữa.
Thế tất cả là mấy cái?.
Tất cả là bốn cái.
Ông đan để làm gì?.
Ba đan để làm gì?.
Bố đan để làm gì?.
Mẹ đan để làm gì?.
Má đan để làm gì?.
Cô đan để làm gì?.
Dì đan để làm gì?.
Chú đan để làm gì?.
Bác đan để làm gì?.
Dượng đan để làm gì?.
Dượng đan để làm gì?.
Bà đan để làm gì?.
Anh đan để làm gì?.
Anh trai đan để làm gì?.
Chị gái đan để làm gì?.
Chị đan để làm gì?.
Anh rể đan để làm gì?.
Thím đan để làm gì?.
Mợ đan để làm gì?.
Cậu đan để làm gì?.
Hai cái này để đựng thóc và bắp.
Cái kia để đựng rau và cỏ.
Cái kia nữa để đựng củi và đuốc.
Cháu giúp ông chẻ lạt đi.
Cháu giúp ba chẻ lạt đi.
Cháu giúp bố chẻ lạt đi.
Cháu giúp mẹ chẻ lạt đi.
Cháu giúp má chẻ lạt đi.
Cháu giúp cô chẻ lạt đi.
Cháu giúp dì chẻ lạt đi.
Cháu giúp chú chẻ lạt đi.
Cháu giúp bác chẻ lạt đi.
Cháu giúp dượng chẻ lạt đi.
Cháu giúp dượng chẻ lạt đi.
Cháu giúp bà chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh trai chẻ lạt đi.
Cháu giúp chị gái chẻ lạt đi.
Cháu giúp chị chẻ lạt đi.
Cháu giúp anh rể chẻ lạt đi.
Cháu giúp thím chẻ lạt đi.
Cháu giúp mợ chẻ lạt đi.
Cháu giúp cậu chẻ lạt đi.
Chúng ta cùng làm.
Bằng dao.
Cẩn thận, kéo cắt vào tay!.
Được.
Cháu giỏi lắm!.
Ngày xưa, có hai vợ chông nghèo sinh được hai người con trai.
Vợ chồng họ mất sớm.
Hai anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy khỉ vào rẫy phá sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy khỉ đi để bảo vệ sắn.
Anh đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Ba đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bố đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Mẹ đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Má đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Cô đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dì đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chú đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bác đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dượng đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Dượng đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Ông đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Bà đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Anh trai đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chị gái đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Chị đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Anh rể đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Thím đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Mợ đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Cậu đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Sau đó, người em ra rẫy, nằm dưới một thân cây đổ.
Hôm sau, bầy khỉ vào rẫy ăn sắn.
Chúng trèo lên thân cây đổ, ngửi thấy mùi thối, nhìn xuống thấy một người nằm ở dưới.
Lũ khỉ nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Khỉ làm đám ma, bầy khỉ mang tất cả của cải, tiền bạc ra.
Người em chỉ chờ có vậy vùng dậy la hét, xua đuổi.
Đám khỉ chạy hết.
Người em lấy tất cả của cải lũ khỉ.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ba Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bố Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mẹ Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay má Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cô Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dì Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chú Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bác Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay dượng Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay bà Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh trai Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chị gái Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay chị Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay anh rể Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay thím Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay mợ Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay cậu Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Đi xem hết chợ một lượt, ông dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, ba dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bố dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, mẹ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, má dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, cô dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dì dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, chú dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bác dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, dượng dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, bà dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, anh dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, anh trai dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, chị gái dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, chị dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, anh rể dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, thím dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, mợ dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Đi xem hết chợ một lượt, cậu dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Người bán hàng đon đả hỏi ông:
Có nhiều loại rựa đấy.
Bác mua loại rựa nào?.
Dao rựa đây.
Bác chọn đi!.
Con đi cắt cỏ gianh cùng mẹ.
Em My đi chăn trâu.
Con chưa thấy nhà ruộng à? Nhà ruộng là một cái nhà nhỏ ở gần ruộng, khi nào lúa chín thì chúng ta sẽ ở đó để canh lúa.
Nhà ruộng cũng là nơi cất cày, bừa và gùi.
Ừ, phải có gỗ để làm cột, tre nứa để làm vách, sàn.
Không có cỏ gianh thì không lợp được mái.
Hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Em mang theo một chiếc gùi nhỏ.
Con chó Vàng cũng đi theo.
Có lúc thì theo sau, lúc thì vụt chạy lên trước, có vẻ vui thích lắm.
Đến rẫy, bố và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, ba và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, mẹ và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, má và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, cô và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dì và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chú và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, bác và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dượng và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, dượng và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, ông và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, bà và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh trai và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chị gái và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, chị và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, anh rể và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, thím và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, mợ và mẹ làm cỏ bắp.
Đến rẫy, cậu và mẹ làm cỏ bắp.
Yôl và con Vàng đi theo con đường mòn vào rừng.
Những đám cỏ mát lạnh dưới chân.
Một đàn bướm trắng nhởn nhơ bay.
Yôl hái một bông hoa đỏ còn ướt sương.
Em chợt nghe thấy tiếng con chim cu hót trong lùm cây trước mặt.
Đến trưa, bố mẹ làm cỏ bắp xong.
Đến trưa, ba mẹ làm cỏ bắp xong.
Bố chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Ba chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Mẹ chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Má chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Cô chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dì chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chú chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Bác chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dượng chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Dượng chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Ông chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Bà chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh trai chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chị gái chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Chị chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Anh rể chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Thím chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Mợ chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Cậu chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống.
Em chạy đi múc nước suối cho ba uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bố uống.
Em chạy đi múc nước suối cho má uống.
Em chạy đi múc nước suối cho cô uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dì uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chú uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bác uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dượng uống.
Em chạy đi múc nước suối cho dượng uống.
Em chạy đi múc nước suối cho ông uống.
Em chạy đi múc nước suối cho bà uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh trai uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chị gái uống.
Em chạy đi múc nước suối cho chị uống.
Em chạy đi múc nước suối cho anh rể uống.
Em chạy đi múc nước suối cho thím uống.
Em chạy đi múc nước suối cho mợ uống.
Em chạy đi múc nước suối cho cậu uống.
Bố nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Ba nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Mẹ nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Má nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Cô nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Dì nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Chú nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Bác nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Dượng nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Dượng nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Ông nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Bà nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Anh nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Anh trai nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Chị gái nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Chị nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Anh rể nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Thím nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Mợ nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Cậu nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Mẹ cũng cười nhìn em.
Ba cũng cười nhìn em.
Bố cũng cười nhìn em.
Má cũng cười nhìn em.
Cô cũng cười nhìn em.
Dì cũng cười nhìn em.
Chú cũng cười nhìn em.
Bác cũng cười nhìn em.
Dượng cũng cười nhìn em.
Dượng cũng cười nhìn em.
Ông cũng cười nhìn em.
Bà cũng cười nhìn em.
Anh cũng cười nhìn em.
Anh trai cũng cười nhìn em.
Chị gái cũng cười nhìn em.
Chị cũng cười nhìn em.
Anh rể cũng cười nhìn em.
Thím cũng cười nhìn em.
Mợ cũng cười nhìn em.
Cậu cũng cười nhìn em.
Rồi mẹ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi ba và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bố và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi má và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi cô và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dì và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chú và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bác và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dượng và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi dượng và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi ông và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi bà và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh trai và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chị gái và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi chị và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi anh rể và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi thím và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi mợ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Rồi cậu và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Có, nhưng mới học cày thôi.
Vì trước đây người Ba na chỉ làm rẫy.
Vì trước đây người Kinh chỉ làm rẫy.
Vì trước đây người Chăm chỉ làm rẫy.
Ồ tùy thôi.
Con trâu nào khỏe thì cày được nhiều.
Ít lắm.
Cả làng chỉ có bốn con trâu thôi.
Ở nhà sàn thôi.
Chúng tôi không quen ở nhà đất.
Trước đây nhà to và dài lắm.
Có cái dài hàng trăm mét.
Nay thì làm nhỏ thôi.
Mỗi cái nhà thường dài bẩy — tám mét, rộng ba bốn mét, cao bốn — năm mét, sàn cách mặt đất một — một mét rưỡi.
Thường lát bằng mò o hoặc nứa.
Có nhà lát bằng gỗ.
Đến nơi, Diêu thấy nhiều củi quá.
Diêu nhanh nhẹn lấy rựa chặt những cành con bỏ vào gùi.
Mẹ nhìn Diêu cười:
Ba nhìn Diêu cười:
Bố nhìn Diêu cười:
Má nhìn Diêu cười:
Cô nhìn Diêu cười:
Dì nhìn Diêu cười:
Chú nhìn Diêu cười:
Bác nhìn Diêu cười:
Dượng nhìn Diêu cười:
Dượng nhìn Diêu cười:
Ông nhìn Diêu cười:
Bà nhìn Diêu cười:
Anh nhìn Diêu cười:
Anh trai nhìn Diêu cười:
Chị gái nhìn Diêu cười:
Chị nhìn Diêu cười:
Anh rể nhìn Diêu cười:
Thím nhìn Diêu cười:
Mợ nhìn Diêu cười:
Cậu nhìn Diêu cười:
Ngày xửa ngày xưa, ở làng nọ có gia đình Bok Ria rất giàu có.
Bok Ria có hai người con gái.
Người con gái cả tên là Yă Krua rất xấu xí, tâm địa lại độc ác.
Người con gái út tên là Min Địch rất xinh đẹp, hiền lành và tốt bụng.
Thấy Min Địch được nhiều người yêu mến, Yă Krua ghen tức và tìm cơ hội hãm hại.
Gặp năm đói kém, người chết đây làng, hai chị em Min Địch và Yă Krua cũng vào rừng đào củ mài.
Khi trời tối, Min Địch bị lạc một mình trong rừng.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai trả lời.
Nàng ngồi xuống gốc cây và khóc.
Bỗng nhiên, Min Địch nghe thấy một giọng nói ấm áp:
Nàng ngẩng đâu lên thấy một con trăn khổng lồ ở trước mặt, hai mắt nó sáng quắc.
Thấy Min Địch sợ hãi, trăn nói:
Tôi không ăn thịt cô đâu.
Tôi không ăn thịt ba đâu.
Tôi không ăn thịt bố đâu.
Tôi không ăn thịt mẹ đâu.
Tôi không ăn thịt má đâu.
Tôi không ăn thịt dì đâu.
Tôi không ăn thịt chú đâu.
Tôi không ăn thịt bác đâu.
Tôi không ăn thịt dượng đâu.
Tôi không ăn thịt dượng đâu.
Tôi không ăn thịt ông đâu.
Tôi không ăn thịt bà đâu.
Tôi không ăn thịt anh đâu.
Tôi không ăn thịt anh trai đâu.
Tôi không ăn thịt chị gái đâu.
Tôi không ăn thịt chị đâu.
Tôi không ăn thịt anh rể đâu.
Tôi không ăn thịt thím đâu.
Tôi không ăn thịt mợ đâu.
Tôi không ăn thịt cậu đâu.
Mình không ăn thịt cô đâu.
Mình không ăn thịt ba đâu.
Mình không ăn thịt bố đâu.
Mình không ăn thịt mẹ đâu.
Mình không ăn thịt má đâu.
Mình không ăn thịt dì đâu.
Mình không ăn thịt chú đâu.
Mình không ăn thịt bác đâu.
Mình không ăn thịt dượng đâu.
Mình không ăn thịt dượng đâu.
Mình không ăn thịt ông đâu.
Mình không ăn thịt bà đâu.
Mình không ăn thịt anh đâu.
Mình không ăn thịt anh trai đâu.
Mình không ăn thịt chị gái đâu.
Mình không ăn thịt chị đâu.
Mình không ăn thịt anh rể đâu.
Mình không ăn thịt thím đâu.
Mình không ăn thịt mợ đâu.
Mình không ăn thịt cậu đâu.
Tớ không ăn thịt cô đâu.
Tớ không ăn thịt ba đâu.
Tớ không ăn thịt bố đâu.
Tớ không ăn thịt mẹ đâu.
Tớ không ăn thịt má đâu.
Tớ không ăn thịt dì đâu.
Tớ không ăn thịt chú đâu.
Tớ không ăn thịt bác đâu.
Tớ không ăn thịt dượng đâu.
Tớ không ăn thịt dượng đâu.
Tớ không ăn thịt ông đâu.
Tớ không ăn thịt bà đâu.
Tớ không ăn thịt anh đâu.
Tớ không ăn thịt anh trai đâu.
Tớ không ăn thịt chị gái đâu.
Tớ không ăn thịt chị đâu.
Tớ không ăn thịt anh rể đâu.
Tớ không ăn thịt thím đâu.
Tớ không ăn thịt mợ đâu.
Tớ không ăn thịt cậu đâu.
Cô cần gì tôi sẽ giúp.
Ba cần gì tôi sẽ giúp.
Bố cần gì tôi sẽ giúp.
Mẹ cần gì tôi sẽ giúp.
Má cần gì tôi sẽ giúp.
Dì cần gì tôi sẽ giúp.
Chú cần gì tôi sẽ giúp.
Bác cần gì tôi sẽ giúp.
Dượng cần gì tôi sẽ giúp.
Dượng cần gì tôi sẽ giúp.
Ông cần gì tôi sẽ giúp.
Bà cần gì tôi sẽ giúp.
Anh cần gì tôi sẽ giúp.
Anh trai cần gì tôi sẽ giúp.
Chị gái cần gì tôi sẽ giúp.
Chị cần gì tôi sẽ giúp.
Anh rể cần gì tôi sẽ giúp.
Thím cần gì tôi sẽ giúp.
Mợ cần gì tôi sẽ giúp.
Cậu cần gì tôi sẽ giúp.
Cô cần gì mình sẽ giúp.
Ba cần gì mình sẽ giúp.
Bố cần gì mình sẽ giúp.
Mẹ cần gì mình sẽ giúp.
Má cần gì mình sẽ giúp.
Dì cần gì mình sẽ giúp.
Chú cần gì mình sẽ giúp.
Bác cần gì mình sẽ giúp.
Dượng cần gì mình sẽ giúp.
Dượng cần gì mình sẽ giúp.
Ông cần gì mình sẽ giúp.
Bà cần gì mình sẽ giúp.
Anh cần gì mình sẽ giúp.
Anh trai cần gì mình sẽ giúp.
Chị gái cần gì mình sẽ giúp.
Chị cần gì mình sẽ giúp.
Anh rể cần gì mình sẽ giúp.
Thím cần gì mình sẽ giúp.
Mợ cần gì mình sẽ giúp.
Cậu cần gì mình sẽ giúp.
Cô cần gì tớ sẽ giúp.
Ba cần gì tớ sẽ giúp.
Bố cần gì tớ sẽ giúp.
Mẹ cần gì tớ sẽ giúp.
Má cần gì tớ sẽ giúp.
Dì cần gì tớ sẽ giúp.
Chú cần gì tớ sẽ giúp.
Bác cần gì tớ sẽ giúp.
Dượng cần gì tớ sẽ giúp.
Dượng cần gì tớ sẽ giúp.
Ông cần gì tớ sẽ giúp.
Bà cần gì tớ sẽ giúp.
Anh cần gì tớ sẽ giúp.
Anh trai cần gì tớ sẽ giúp.
Chị gái cần gì tớ sẽ giúp.
Chị cần gì tớ sẽ giúp.
Anh rể cần gì tớ sẽ giúp.
Thím cần gì tớ sẽ giúp.
Mợ cần gì tớ sẽ giúp.
Cậu cần gì tớ sẽ giúp.
Min Địch kể lại đầu đuôi câu chuyện.
Con trăn đào một gùi đầy củ mài rồi đưa nàng về nhà.
Đến nhà của Min Địch, trăn lột xác biến thành một chàng trai tuấn tú và hỏi cưới Min Địch.
Người chị cả Yă Krua càng ghen tức và đố kị, cũng đi vào rừng để tìm được một người chồng giàu có.
Không may, Yă Krua gặp phải một con trăn ác, bị ăn thịt.
Nhà Yôl có một con trâu.
Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Yôl rất tự hào về trâu nhà mình.
Nó rất to, có cặp sừng dài, đôi chân chắc khỏe và bộ lông dài mượt.
Trâu nhà Yôl thường đánh thắng trâu nhà khác.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con trâu rất cẩn thận.
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho trâu ăn.
Vì đánh nhau với trâu nhà khác đấy.
Lần sau, con không được để trâu nhà đánh nhau với những con trâu khác đấy nhé!.
Ở làng Kon Đruch này, bác Nam là người chăn nuôi giỏi nhất.
Cách đây mười năm, cũng như nhiều gia đình Ba na khác, nhà bác Nam không phải là một gia đình khá giả.
Mặc dù quanh năm làm lụng vất vả nhưng cũng chỉ đủ ăn.
Không bằng lòng với cuộc sống nghèo đói, bác Nam đã mạnh dạn vay tiền của ngân hàng để phát triển chăn nuôi.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con lợn giống.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, lợn nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con lợn con.
Rồi bác mua thêm dê, bò, gà.
Đàn gia súc, gia cầm của nhà bác vì vậy ngày một nhiều thêm.
Nhà bác Nam đã trở thành một trại chăn nuôi lớn.
Bác đã xây được nhà, mua được ti vi, xe máy.
Tối nay ở làng Kon Đruch có chiếu bóng.
Bọn trẻ con mừng lắm.
Đứa nào đứa nấy mắt sáng lên.
Gần bảy giờ tối, trong làng nhộn nhịp người đi.
Những tiếng gọi nhau ơi ới.
Đèn đuốc ở các làng lân cận loang loáng.
Những tốp thanh niên vừa đi vừa nói cười vui vẻ.
Vui nhất là bọn trê con.
Có đứa đến từ chập tối, lấy chổi quét sạch chỗ trước.
Có đứa đem cả chiếu xí chỗ.
Bọn chúng tôi lớn hơn thì chơi đuổi bắt nhau quanh bãi.
Tám giờ bắt đầu chiếu.
Tất cả mọi người đều im lặng.
Gần đây, Yôl nghe bố mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe ba mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe mẹ mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe má mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe cô mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe dì mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe chú mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe bác mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe dượng mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe dượng mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe ông mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe bà mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe anh mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe anh trai mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe chị gái mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe chị mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe anh rể mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe thím mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe mợ mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Gần đây, Yôl nghe cậu mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Bố mẹ nhốt đàn gà nhà Yôl ở một khoảnh vườn gần ao.
Một ngày bố cho gà ăn hai lần.
Một ngày ba cho gà ăn hai lần.
Một ngày mẹ cho gà ăn hai lần.
Một ngày má cho gà ăn hai lần.
Một ngày cô cho gà ăn hai lần.
Một ngày dì cho gà ăn hai lần.
Một ngày chú cho gà ăn hai lần.
Một ngày bác cho gà ăn hai lần.
Một ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Một ngày dượng cho gà ăn hai lần.
Một ngày ông cho gà ăn hai lần.
Một ngày bà cho gà ăn hai lần.
Một ngày anh cho gà ăn hai lần.
Một ngày anh trai cho gà ăn hai lần.
Một ngày chị gái cho gà ăn hai lần.
Một ngày chị cho gà ăn hai lần.
Một ngày anh rể cho gà ăn hai lần.
Một ngày thím cho gà ăn hai lần.
Một ngày mợ cho gà ăn hai lần.
Một ngày cậu cho gà ăn hai lần.
Bố dặn Yôl:
Ba dặn Yôl:
Mẹ dặn Yôl:
Má dặn Yôl:
Cô dặn Yôl:
Dì dặn Yôl:
Chú dặn Yôl:
Bác dặn Yôl:
Dượng dặn Yôl:
Dượng dặn Yôl:
Ông dặn Yôl:
Bà dặn Yôl:
Anh dặn Yôl:
Anh trai dặn Yôl:
Chị gái dặn Yôl:
Chị dặn Yôl:
Anh rể dặn Yôl:
Thím dặn Yôl:
Mợ dặn Yôl:
Cậu dặn Yôl:
Con không được chạm vào gà và phân gà! Khi cho gà ăn, con phải đeo khẩu trang, găng tay.
Bệnh cúm gà rất nguy hiểm rất dễ lây.
Gà sống thì ăn được.
Nếu gà chết thì phải đốt và chôn xuống đất.
Bác sĩ ở trạm xá cũng nói: để giữ gìn sức khỏe, mọi người không nên uống nước lã, không nên ăn thức ăn thiu.
Ngủ phải mắc màn.
Vùng này nhiều muỗi gây bệnh sốt rét.
Nếu bị ốm thì phải đến trạm xá khám để chữa bệnh ngay.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mẹ thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy ba thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bố thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy má thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy cô thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dì thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chú thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bác thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dượng thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy dượng thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy ông thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy bà thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh trai thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chị gái thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy chị thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy anh rể thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy thím thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mợ thưa.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy cậu thưa.
Yôl bỗng thấy lo.
Nhà cửa vắng lặng.
Không biết mẹ đi đâu.
Không biết ba đi đâu.
Không biết bố đi đâu.
Không biết má đi đâu.
Không biết cô đi đâu.
Không biết dì đi đâu.
Không biết chú đi đâu.
Không biết bác đi đâu.
Không biết dượng đi đâu.
Không biết dượng đi đâu.
Không biết ông đi đâu.
Không biết bà đi đâu.
Không biết anh đi đâu.
Không biết anh trai đi đâu.
Không biết chị gái đi đâu.
Không biết chị đi đâu.
Không biết anh rể đi đâu.
Không biết thím đi đâu.
Không biết mợ đi đâu.
Không biết cậu đi đâu.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mẹ đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là ba đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là bố đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là má đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là cô đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là dì đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là chú đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là bác đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là dượng đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là dượng đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là ông đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là bà đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh trai đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là chị gái đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là chị đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là anh rể đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là thím đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mợ đã nấu xong cơm.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là cậu đã nấu xong cơm.
Yôl vào nhà, thấy mẹ đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy ba đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy bố đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy má đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy cô đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy dì đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy chú đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy bác đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy dượng đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy dượng đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy ông đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy bà đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh trai đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy chị gái đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy chị đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy anh rể đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy thím đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy mợ đang nằm trên giường.
Yôl vào nhà, thấy cậu đang nằm trên giường.
Yôl hỏi:
Có.
Chắc là do ăn thức ăn thiu.
Mẹ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Ba đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bố đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Má đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Cô đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dì đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chú đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bác đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dượng đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Dượng đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Ông đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Bà đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh trai đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chị gái đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Chị đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Anh rể đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Thím đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Mợ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Cậu đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Tối nay bố không về.
Tối nay ba không về.
Tối nay mẹ không về.
Tối nay má không về.
Tối nay cô không về.
Tối nay dì không về.
Tối nay chú không về.
Tối nay bác không về.
Tối nay dượng không về.
Tối nay dượng không về.
Tối nay ông không về.
Tối nay bà không về.
Tối nay anh không về.
Tối nay anh trai không về.
Tối nay chị gái không về.
Tối nay chị không về.
Tối nay anh rể không về.
Tối nay thím không về.
Tối nay mợ không về.
Tối nay cậu không về.
Nếu sáng mai không khỏi thì mẹ sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì ba sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bố sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì má sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì cô sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dì sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chú sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bác sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dượng sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì dượng sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì ông sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì bà sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh trai sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chị gái sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì chị sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì anh rể sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì thím sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì mợ sẽ đi trạm xá.
Nếu sáng mai không khỏi thì cậu sẽ đi trạm xá.
Không.
Mẹ không muốn ăn.
Ba không muốn ăn.
Bố không muốn ăn.
Má không muốn ăn.
Cô không muốn ăn.
Dì không muốn ăn.
Chú không muốn ăn.
Bác không muốn ăn.
Dượng không muốn ăn.
Dượng không muốn ăn.
Ông không muốn ăn.
Bà không muốn ăn.
Anh không muốn ăn.
Anh trai không muốn ăn.
Chị gái không muốn ăn.
Chị không muốn ăn.
Anh rể không muốn ăn.
Thím không muốn ăn.
Mợ không muốn ăn.
Cậu không muốn ăn.
Con đi mua cho mẹ thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho ba thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho bố thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho má thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho cô thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho dì thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho chú thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho bác thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho dượng thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho dượng thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho ông thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho bà thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho anh thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho anh trai thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho chị gái thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho chị thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho anh rể thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho thím thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho mợ thuốc Oresol nhé!.
Con đi mua cho cậu thuốc Oresol nhé!.
Bố Điêu bị ốm nặng.
Ba Điêu bị ốm nặng.
Mẹ Điêu bị ốm nặng.
Má Điêu bị ốm nặng.
Cô Điêu bị ốm nặng.
Dì Điêu bị ốm nặng.
Chú Điêu bị ốm nặng.
Bác Điêu bị ốm nặng.
Dượng Điêu bị ốm nặng.
Dượng Điêu bị ốm nặng.
Ông Điêu bị ốm nặng.
Bà Điêu bị ốm nặng.
Anh Điêu bị ốm nặng.
Anh trai Điêu bị ốm nặng.
Chị gái Điêu bị ốm nặng.
Chị Điêu bị ốm nặng.
Anh rể Điêu bị ốm nặng.
Thím Điêu bị ốm nặng.
Mợ Điêu bị ốm nặng.
Cậu Điêu bị ốm nặng.
Sáng nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng ba sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng mẹ sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng má sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng cô sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dì sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chú sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng bác sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng dượng sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng ông sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng bà sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh trai sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chị gái sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng chị sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng anh rể sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng thím sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng mợ sang thăm.
Sáng nay, Yôl cùng cậu sang thăm.
Yôl thấy bố Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy ba Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy mẹ Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy má Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy cô Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy dì Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy chú Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy bác Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy dượng Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy dượng Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy ông Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy bà Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh trai Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy chị gái Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy chị Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy anh rể Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy thím Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy mợ Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Yôl thấy cậu Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Chân tôi vẫn đau lắm.
Chân mình vẫn đau lắm.
Chân tớ vẫn đau lắm.
Tay chỉ còn hơi đau thôi.
Rồi.
Bác sĩ bảo xương không bị gãy.
Chỉ bị bong gân thôi.
Mua rồi.
Hôm qua cháu Điêu phải xuống Vĩnh Thạnh để mua.
Anh cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ba cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bố cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Mẹ cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Má cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Cô cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dì cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chú cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bác cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dượng cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Dượng cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ông cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Bà cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Anh trai cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chị gái cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Chị cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Anh rể cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Thím cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Mợ cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Cậu cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ruộng để tôi cày giúp cho.
Ruộng để mình cày giúp cho.
Ruộng để tớ cày giúp cho.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ba bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bố bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mẹ bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, má bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cô bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dì bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chú bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bác bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ông bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bà bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh trai bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị gái bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh rể bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, thím bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mợ bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cậu bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ba bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bố bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mẹ bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, má bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cô bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dì bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chú bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bác bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ông bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bà bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh trai bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị gái bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh rể bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, thím bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mợ bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cậu bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ba bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bố bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mẹ bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, má bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cô bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dì bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chú bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bác bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, dượng bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, ông bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, bà bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh trai bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị gái bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, chị bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh rể bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, thím bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, mợ bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Nếu có gì cần giúp, cậu bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Ngày xửa ngày xưa, ở một làng nọ, có một chàng trai trẻ mô côi từ nhỏ, nhà rất nghèo.
Anh thường đi trông rẫy thuê cho những nhà giàu ở trong vùng.
Một lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
Gần tối, đang ngồi ở trong chòi, anh bỗng nghe thấy voi rống ầm âm cùng với tiếng cây đổ gãy răng rắc ở rất gần.
Anh vác dao chạy tới thì thấy một con trăn khổng lồ đang cuốn chặt một con voi lớn.
Voi dùng vòi bẻ cây đánh trăn nhưng có vẻ như vẫn bị yếu thế hơn.
Anh liền xông vào dùng dao chém chết trăn.
Voi quì xuống nói với chàng trai:
Anh đã cứu tôi.
Ba đã cứu tôi.
Bố đã cứu tôi.
Mẹ đã cứu tôi.
Má đã cứu tôi.
Cô đã cứu tôi.
Dì đã cứu tôi.
Chú đã cứu tôi.
Bác đã cứu tôi.
Dượng đã cứu tôi.
Dượng đã cứu tôi.
Ông đã cứu tôi.
Bà đã cứu tôi.
Anh trai đã cứu tôi.
Chị gái đã cứu tôi.
Chị đã cứu tôi.
Anh rể đã cứu tôi.
Thím đã cứu tôi.
Mợ đã cứu tôi.
Cậu đã cứu tôi.
Tôi không có gì để đền đáp.
Mình không có gì để đền đáp.
Tớ không có gì để đền đáp.
Anh hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Ba hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Bố hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Mẹ hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Má hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Cô hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Dì hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chú hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Bác hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Ông hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Bà hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Anh trai hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chị gái hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Chị hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Anh rể hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Thím hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Mợ hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Cậu hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Anh hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Ba hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Bố hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Mẹ hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Má hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Cô hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Dì hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Chú hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Bác hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Ông hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Bà hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Anh trai hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Chị gái hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Chị hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Anh rể hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Thím hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Mợ hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Cậu hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Anh hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Ba hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Bố hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Mẹ hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Má hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Cô hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Dì hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Chú hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Bác hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Dượng hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Ông hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Bà hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Anh trai hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Chị gái hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Chị hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Anh rể hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Thím hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Mợ hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Cậu hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Chàng trai vui vẻ nhận lấy.
Voi lại nói tiếp:
Khi đi ngủ, anh nhớ lấy một ngà gối đầu, một ngà gác chân.
Rồi anh sẽ có những gì anh muốn.
Rồi ba sẽ có những gì ba muốn.
Rồi bố sẽ có những gì bố muốn.
Rồi mẹ sẽ có những gì mẹ muốn.
Rồi má sẽ có những gì má muốn.
Rồi cô sẽ có những gì cô muốn.
Rồi dì sẽ có những gì dì muốn.
Rồi chú sẽ có những gì chú muốn.
Rồi bác sẽ có những gì bác muốn.
Rồi dượng sẽ có những gì dượng muốn.
Rồi dượng sẽ có những gì dượng muốn.
Rồi ông sẽ có những gì ông muốn.
Rồi bà sẽ có những gì bà muốn.
Rồi anh trai sẽ có những gì anh trai muốn.
Rồi chị gái sẽ có những gì chị gái muốn.
Rồi chị sẽ có những gì chị muốn.
Rồi anh rể sẽ có những gì anh rể muốn.
Rồi thím sẽ có những gì thím muốn.
Rồi mợ sẽ có những gì mợ muốn.
Rồi cậu sẽ có những gì cậu muốn.
Chàng trai cầm đôi ngà voi đi thẳng về nhà.
Sáng hôm sau, anh lại vào rừng trông rẫy.
Chiều tối về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy nhà cửa gọn gàng, sạch sẽ.
Mấy ngày sau anh đều thấy như vậy.
Anh nghĩ có người tốt bụng nào đó giúp mình.
Anh quyết định phải tìm ra người đó.
Một hôm, anh giả vờ vác dao đi rẫy sớm.
Đi được một đoạn, anh lén quay lại nhà.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng hai cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Anh bước vào thì thấy đó là hai cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh nói:
Hai cô gái e lệ gật đầu đồng ý.
Hôm đó, dân làng ca hát, uống rượu suốt đêm để mừng cho hạnh phúc của chàng trai.
Hết rồi.
Ngày mai cháu quay lại nhé.
Có.
Cháu mua bao nhiêu viên?.
Hai mươi viên.
Bao nhiêu tiền?.
Ngày uống ba lần, mỗi lần uống hai viên, trước bữa ăn.
Uống hết thuốc, nếu không khỏi thì cháu đến trạm xá nhé.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là một dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Kể từ khi có trạm xá, đây mới là lần đầu tiên Yôl bước vào.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quân áo trắng, khoảng ba mươi tuổi.
Mẹ Yôl bảo đó là bác sĩ.
Ba Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bố Yôl bảo đó là bác sĩ.
Má Yôl bảo đó là bác sĩ.
Cô Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dì Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chú Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bác Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dượng Yôl bảo đó là bác sĩ.
Dượng Yôl bảo đó là bác sĩ.
Ông Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bà Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh trai Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chị gái Yôl bảo đó là bác sĩ.
Chị Yôl bảo đó là bác sĩ.
Anh rể Yôl bảo đó là bác sĩ.
Thím Yôl bảo đó là bác sĩ.
Mợ Yôl bảo đó là bác sĩ.
Cậu Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bác sĩ hỏi mẹ Yôl:
Bác sĩ hỏi ba Yôl:
Bác sĩ hỏi bố Yôl:
Bác sĩ hỏi má Yôl:
Bác sĩ hỏi cô Yôl:
Bác sĩ hỏi dì Yôl:
Bác sĩ hỏi chú Yôl:
Bác sĩ hỏi bác Yôl:
Bác sĩ hỏi dượng Yôl:
Bác sĩ hỏi dượng Yôl:
Bác sĩ hỏi ông Yôl:
Bác sĩ hỏi bà Yôl:
Bác sĩ hỏi anh Yôl:
Bác sĩ hỏi anh trai Yôl:
Bác sĩ hỏi chị gái Yôl:
Bác sĩ hỏi chị Yôl:
Bác sĩ hỏi anh rể Yôl:
Bác sĩ hỏi thím Yôl:
Bác sĩ hỏi mợ Yôl:
Bác sĩ hỏi cậu Yôl:
Không ạ.
Cháu chỉ sốt và đau bụng thôi.
Có ạ.
Mặc nhiều quần áo, đắp chăn ấm nhưng cháu vẫn kêu lạnh.
Chị nên mua thuốc cho cháu uống.
Ba nên mua thuốc cho cháu uống.
Bố nên mua thuốc cho cháu uống.
Mẹ nên mua thuốc cho cháu uống.
Má nên mua thuốc cho cháu uống.
Cô nên mua thuốc cho cháu uống.
Dì nên mua thuốc cho cháu uống.
Chú nên mua thuốc cho cháu uống.
Bác nên mua thuốc cho cháu uống.
Dượng nên mua thuốc cho cháu uống.
Dượng nên mua thuốc cho cháu uống.
Ông nên mua thuốc cho cháu uống.
Bà nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh trai nên mua thuốc cho cháu uống.
Chị gái nên mua thuốc cho cháu uống.
Anh rể nên mua thuốc cho cháu uống.
Thím nên mua thuốc cho cháu uống.
Mợ nên mua thuốc cho cháu uống.
Cậu nên mua thuốc cho cháu uống.
Cháu bị sốt rét.
Đi ngủ phải mắc màn.
Không nên uống nước lã.
Không được, bốn ngày nữa thì lâu quá.
Ngày kia Tâm phải đến trường rồi.
Thế thì cậu đi đi.
Tớ bận không đi được.
Tôi bận không đi được.
Mình bận không đi được.
Thế mà bà cũng không biết.
Thế mà ba cũng không biết.
Thế mà bố cũng không biết.
Thế mà mẹ cũng không biết.
Thế mà má cũng không biết.
Thế mà cô cũng không biết.
Thế mà dì cũng không biết.
Thế mà chú cũng không biết.
Thế mà bác cũng không biết.
Thế mà dượng cũng không biết.
Thế mà dượng cũng không biết.
Thế mà ông cũng không biết.
Thế mà anh cũng không biết.
Thế mà anh trai cũng không biết.
Thế mà chị gái cũng không biết.
Thế mà chị cũng không biết.
Thế mà anh rể cũng không biết.
Thế mà thím cũng không biết.
Thế mà mợ cũng không biết.
Thế mà cậu cũng không biết.
Một năm có mười hai tháng.
Tháng một, tháng hai, tháng ba, tháng tư, tháng năm, tháng sáu, tháng bảy, tháng tám, tháng chín, tháng mười, tháng mười một, tháng mười hai.
Cháu giỏi quá.
Thế một tháng có bao nhiêu ngày?.
Có bốn buổi: buổi sáng, buổi trưa, buổi chiều và buổi tối.
Bà thua chưa?.
Ba thua chưa?.
Bố thua chưa?.
Mẹ thua chưa?.
Má thua chưa?.
Cô thua chưa?.
Dì thua chưa?.
Chú thua chưa?.
Bác thua chưa?.
Dượng thua chưa?.
Dượng thua chưa?.
Ông thua chưa?.
Anh thua chưa?.
Anh trai thua chưa?.
Chị gái thua chưa?.
Chị thua chưa?.
Anh rể thua chưa?.
Thím thua chưa?.
Mợ thua chưa?.
Cậu thua chưa?.
Chưa.
Đố tiếp nhé: Một tuần có mấy ngày?.
Một tuần có bảy ngày.
Thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật.
Người già kể rằng từ ngày xưa, làng Ba na đã có một nhà sàn lớn nhất, đẹp nhất gọi là nhà rông.
Nhà rông thể hiện sự thịnh vượng của làng.
Nhà rông rất cao.
Hai mái đằng trước và đằng sau dốc đứng.
Trên đỉnh có những cây mây đan theo các hình khác nhau.
Bên trong nhà rông, người Ba na đặt nhiều bếp lửa, treo nhiều cồng, chiêng, trống, cung tên và giáo mác.
Có làng còn dựng một cây cột lớn ở giữa nhà rông.
Trên đỉnh cột khắc hình các thần linh.
Vì là nơi lưu giữ những giá trị truyền thống của buôn làng nên nhà rông được mọi người gìn giữ rất cẩn thận.
Nhà rông là nơi diễn ra các lễ hội, là nơi tiếp đón khách, là nơi hội họp của dân làng, cũng là nơi để thanh niên nam nữ đến gặp gỡ, tỏ tình và kết duyên vợ chồng.
Đến tối, những người già trong làng đọc bài cúng Giàng, cầu cho mưa thuận gió hòa, nhiều thóc lúa và không ốm đau bệnh tật, trong tiếng cồng chiêng trầm hùng.
Người ta đâm trâu và cắt đầu nó treo lên cột chính, chia thịt trâu cho mọi người cùng ăn.
Cả làng uống rượu, ăn thịt trâu và nhảy múa.
Đến tối, thanh niên nam nữ đốt lửa.
Lễ hội đâm trâu kéo dài ba ngày ba đêm mới kết thúc.
Lâu lắm rồi.
Người Ba na là người đầu tiên đến đây.
Ngày xưa, trời và đất vẫn còn gần nhau.
Có hai vợ chồng đã nhiều tuổi nhưng vẫn chưa có con.
Họ rất buồn.
Một hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con.
Đường sá xa xôi, núi non hiểm trở.
Hai vợ chồng vất vả lắm mới đến được cửa trời.
Nghe họ kế, Trời thấy thương quá, liền lấy một nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống.
Hai vợ chồng vui mừng ra về.
Họ mong chóng về đến nhà để được có con.
Đến một chỗ nghỉ, hai người lấy hạt giống ra xem.
Tuy nhiên, bây giờ thì khác rồi.
Trong làng không ai chặt phá, săn bắn bừa bãi nữa.
Già làng nói: rừng vàng biển bạc.
Rừng đem lại cho chúng ta gỗ để làm nhà cửa, củi để đun nấu.
Nếu biết cách khai thác, chúng ta có thể làm giàu từ rừng.
Chính vì vậy, ta phải cùng nhau bảo vệ rừng.
Không phá rừng, không săn bắn trong rừng, không đốt lửa trong rừng và ngăn chặn kẻ xấu phá rừng.
Thỉnh thoảng thôi.
Bây giờ chim càng ngày càng ít.
Có đi cũng chẳng được.
Cháu rất muốn có một con vẹt để nuôi.
Khi nào bẫy được bác để cho cháu nhé!.
Lâu lắm, hôm nay Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời.
Ánh nắng ấm áp bắt đâu chiếu rọi khắp bản làng, núi rừng, xua tan những ngày dài âm u, lạnh giá.
Trời như sáng hơn, cao hơn, xanh hơn.
Những cành cây trơ trụi lá hôm nào giờ đang đua nhau đâm chồi, nảy lộc.
Dưới đám lá khô đã bắt đầu mục, cỏ mọc lên tua tủa.
Rừng cây trước mặt không còn vàng úa nữa.
Một màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl.
Mấy chú chim sâu không biết từ đâu lại trở về rúc ra rúc rích sau vườn nhà.
Chúng thi nhau nhảy nhót, nghiêng nghiêng, ngó ngó, chuyền hết cành này sang cành khác xem chừng vui sướng lắm.
Yôl cũng thấy mình vui vui.
Em tự nhủ: Dù còn nhiều khó khăn nhưng mình sẽ cố sắng học tập.
Nhất định mình phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tôi phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tớ phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Vì lúc đó người ta hay phát rẫy.
Đợi cây khô rồi đốt.
Lửa từ rẫy lan ra rừng.
Càng hay đốt rẫy thì càng hay cháy rừng.
Có chứ.
Nếu cháy rừng thì tất cả chúng tôi cùng dập lửa.
Nếu cháy to thì không dập được.
Ở Bình Định có một dòng sông rất đẹp nhưng cũng rất hung dữ.
Đó là sông Kôn.
Sông chảy từ vùng núi cao xuống đồng bằng, sau đó đổ ra biển.
Vào mùa mưa, nước từ đầu nguồn đổ về làm nước sông dâng lên cuồn cuộn, cuốn phăng tất cả những vật cản trên đường đi của nó.
Cách xa bờ sôngvvẫn nghe tiếng nước chẩy ầm ầm.
Vào những ngày này, bố Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, ba Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, mẹ Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, má Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, cô Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dì Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chú Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, bác Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dượng Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, dượng Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, ông Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, bà Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh trai Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chị gái Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, chị Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, anh rể Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, thím Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, mợ Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Vào những ngày này, cậu Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Thỉnh thoảng, họ còn vớt được cả nai, lợn rừng.
Vào mùa khô, dòng sông cạn nước, để lộ ra những phiến đá đen đen nằm trơ trơ ở giữa lòng sông.
Trong số đó có một phiến đá có khắc một dòng chữ cổ mà cho tới nay vẫn chưa ai dịch được.
Người Ba na gọi là đá Hơ Biên và họ có cả một truyền thuyết về phiến đá này.
Ở những buôn làng người Ba na, lúa đã tuốt về đầy ắp trong những kho cạnh nhà.
Năm nay được mùa.
Làng nào cũng nhộn nhịp chuẩn bị lễ hội mừng lúa mới.
Tối đến, nhà nào cũng đốt lửa sáng rực.
Tiếng cối giã lúa thình thịch xen lẫn với tiếng trẻ con chơi trò trốn tìm cười khúc khích.
Đêm càng về khuya trăng càng sáng hơn.
Có ai đó đang thổi kèn.
Tiếng kèn rộn ràng như bay lên cùng trăng.
Anh Boong học rất giỏi.
Ba Boong học rất giỏi.
Bố Boong học rất giỏi.
Mẹ Boong học rất giỏi.
Má Boong học rất giỏi.
Cô Boong học rất giỏi.
Dì Boong học rất giỏi.
Chú Boong học rất giỏi.
Bác Boong học rất giỏi.
Dượng Boong học rất giỏi.
Dượng Boong học rất giỏi.
Ông Boong học rất giỏi.
Bà Boong học rất giỏi.
Anh trai Boong học rất giỏi.
Chị gái Boong học rất giỏi.
Chị Boong học rất giỏi.
Anh rể Boong học rất giỏi.
Thím Boong học rất giỏi.
Mợ Boong học rất giỏi.
Cậu Boong học rất giỏi.
Cuối năm học, anh được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, ba được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, bố được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, mẹ được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, má được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, cô được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, dì được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, chú được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, bác được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, dượng được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, dượng được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, ông được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, bà được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, anh trai được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, chị gái được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, chị được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, anh rể được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, thím được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, mợ được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Cuối năm học, cậu được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Về đến nhà, Boong say sưa kể chuyện thủ đô cho cả nhà nghe.
Bố hỏi Boong:
Ba hỏi Boong:
Mẹ hỏi Boong:
Má hỏi Boong:
Cô hỏi Boong:
Dì hỏi Boong:
Chú hỏi Boong:
Bác hỏi Boong:
Dượng hỏi Boong:
Dượng hỏi Boong:
Ông hỏi Boong:
Bà hỏi Boong:
Anh hỏi Boong:
Anh trai hỏi Boong:
Chị gái hỏi Boong:
Chị hỏi Boong:
Anh rể hỏi Boong:
Thím hỏi Boong:
Mợ hỏi Boong:
Cậu hỏi Boong:
Xa lắm.
Từ đây đến Hà Nội dài một ngàn hai trăm cây số.
Đầu tiên con được đi thăm lăng Bác, được vào lăng viếng Bác.
Sau đó chúng con được đi thăm chùa Một Cột, hồ Hoàn Kiếm, vườn Bách thú.
Nơi nào cũng đẹp nhưng con thích nhất là Bảo tàng Dân tộc học.
Ở đấy trưng bày trang phục, dụng cụ lao động, nhà cửa của nhiều dân tộc khác nhau.
Nghe Boong kể, bé Thêm thích lắm.
Thêm nói với bố:
Con cố gắng học thật giỏi.
Thế nào con cũng được đi thôi mà!.
Nước Việt Nam cong cong hình chữ S.
Phía bắc giáp Trung Quốc, phía tây giáp Lào và Campuchia, phía đông và phía nam giáp biển.
Nước ta có năm mươi tư dân tộc anh em.
Mỗi dân tộc có một phong tục tập quán riêng nhưng tất cả đều chung sống đoàn kết bên nhau.
Nhân dân ta không những anh dũng, kiên cường trong chiến đấu mà còn cần cù, chịu khó trong lao động.
Dưới sự lãnh đạo của Đảng, nhân dân ta đang ra sức thi đua lao động sản xuất, quyết tâm xây dựng đất nước ngày một tươi đẹp hơn.


