Mình tên là Yôl.
Tôi tên là Yôl.
Tớ tên là Yôl.
Còn bạn tên gì?.
Mình tên là Điêu.
Tôi tên là Điêu.
Tớ tên là Điêu.
Nhà Yôl ở đâu?.
Nhà mình ở làng Kon Đruch.
Nhà tôi ở làng Kon Đruch.
Nhà tớ ở làng Kon Đruch.
Còn nhà Điêu ở đâu?.
Mình ở làng Kon Hai.
Hôm nay mình đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tôi đi chợ mua quần áo.
Hôm nay tớ đi chợ mua quần áo.
Hay quá, mình cũng đi chợ.
Hay quá, tôi cũng đi chợ.
Hay quá, tớ cũng đi chợ.
Chúng mình cùng đi nhé!.
Cám ơn bác.
Cho chúng tôi xin ít nước.
Nước đây, các anh uống đi.
Các anh đến nhà ông Nhơn có việc gì không?.
Cảm ơn.
Chúng tôi uống rồi.
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn.
Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn.
Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ.
Yôl hỏi mẹ.
Đấy là bác Cường.
Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.
Cháu chào bác ạ.
Bác mới lên chơi ạ?.
Chào cháu.
Bác mới lên.
Cháu tên là gì?.
Chưa.
Ngủ dậy tôi đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy mình đi tập thể dục ngay.
Ngủ dậy tớ đi tập thể dục ngay.
Lát nữa tôi lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa mình lên họp ở ấy ban xã.
Lát nữa tớ lên họp ở ấy ban xã.
Họp xong đi xuống làng Kon Đruch để cùng bà con bàn chuyện làm đường.
Ừ, tối tôi đến.
Ừ, tối mình đến.
Ừ, tối tớ đến.
Nhưng tôi nói trước, tôi chỉ đến một lúc thôi, tôi không ở đến khuya đâu.
Nhưng mình nói trước, mình chỉ đến một lúc thôi, mình không ở đến khuya đâu.
Nhưng tớ nói trước, tớ chỉ đến một lúc thôi, tớ không ở đến khuya đâu.
Gia đình tôi sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình mình sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tớ sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh.
Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi.
Gia đình mình có bảy người: bố mẹ mình, chị gái mình, ba anh trai mình và mình.
Gia đình tớ có bảy người: bố mẹ tớ, chị gái tớ, ba anh trai tớ và tớ.
Bố mẹ tôi đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ mình đã hơn sáu mươi tuổi.
Bố mẹ tớ đã hơn sáu mươi tuổi.
Hiện nay, họ vẫn đi làm rẫy.
Chị gái tôi hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái mình hiện là giáo viên trường làng.
Chị gái tớ hiện là giáo viên trường làng.
Chị ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà.
Ba anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai mình đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Ba anh trai tớ đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Họ thường về thăm nhà vào chủ nhật.
Tôi là con út trong gia đình.
Mình là con út trong gia đình.
Tớ là con út trong gia đình.
Hiện nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, mình đang đi học lớp năm ở trường làng.
Hiện nay, tớ đang đi học lớp năm ở trường làng.
Buổi sáng, tôi đi học.
Buổi sáng, mình đi học.
Buổi sáng, tớ đi học.
Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, mình ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Buổi chiều, tớ ở nhà giúp mẹ làm việc nhà.
Năm sau, tôi sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, mình sẽ đi học ở dưới huyện.
Năm sau, tớ sẽ đi học ở dưới huyện.
Gia đình tôi hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình mình hiện đang sống rất vui vẻ.
Gia đình tớ hiện đang sống rất vui vẻ.
Ở làng Kon Đruch, ông của Yôl là người già nhất.
Râu tóc ông bạc trắng, bàn tay ông cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
Yôl rất thích xem ông làm việc.
Ông đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ.
Thứ để lúa bắp trong kho, thứ để mang đi rẫy.
Thỉnh thoảng Yôl đi bẫy thú cùng ông.
Ông bẫy rất giỏi.
Có lần, ông bẫy được con lợn rừng to bằng con bê.
Ông bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú.
Ngày nay bẫy khó hơn vì chim thú đã hết.
Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na.
Những đêm rằm, ông thường kể chuyện cho Yôl nghe.
Trong những câu chuyện ông kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp đữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
Làng Kon Đruch ở trên núi cao.
Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Ba na.
Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số.
Vì đường đi khó khăn nên dân làng sống biệt lập với bên ngoài.
Dân làng sống với nhau rất vui vẻ.
Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngôi bên bếp lửa.
Những ngày lễ hoặc khi có khách đến, dân làng thường tập trung ở nhà rông để uống rượu cần, nhảy múa và ca hát.
Ở giữa làng có một con suối chảy vào một cái hồ lớn.
Mùa hè, Yôl thường chăn trâu và tắm ở đó.
Vì Yôl sinh ra và lớn lên ở Kon Đruch nên nó rất yêu Kon Đruch.
Sáng thứ bảy, bố mẹ Yôl đi xuống Quy Nhơn để thăm bác Cường ốm.
Yôl phải trông nhà.
Trước khi đi, mẹ dặn:
Ở nhà, con phải cho lợn, gà ăn.
Không được đi chơi nhé!.
Không thả trâu.
Con lấy ít rơm cho trâu ăn là được rồi.
Chiều tối.
Con nhớ nấu cơm đấy nhé.
Mẹ đã đi chợ rồi.
Thức ăn để trên gác bếp.
Không, buổi trưa chỉ một mình con ăn thôi.
À con nhớ phải học bài đấy nhé!.
Câu hỏi làm cả lớp ôn ào.
Một bạn giơ tay:
Thưa cô, con muốn làm giáo viên như cô.
Con muốn được dạy chữ Ba na cho bà con trong làng của con ạ.
Một bạn khác thích làm phi công.
Có bạn muốn đi bộ đội.
Còn mỗi Điêu ngồi im lặng.
Điêu học giỏi nhất lớp nhưng mơ ước lại rất đơn giản.
Điêu nói:
Con muốn làm người đưa thư ạ.
Bố con đang ở xa.
Hôm nào con cũng mong thư của bố.
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na.
Thỉnh thoảng, chúng còn xuôi xuống tận hạ lưu để ăn thịt người Chăm.
Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy bà Hơ Biên đâu nữa.
Chỉ thấy tảng đá bà hay ngồi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp.
Từ đó, người ta gọi tảng đá đó là đá Hơ Biên.
Nhà Yôl có một khu vườn rất đẹp.
Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm.
Hồi đó đây là khu đất màu mỡ.
Bây giờ, trong vườn trông đủ loại: quế, mít, xoài, ẩu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
Hôm nay, Yôl ra vườn cùng bố.
Nhìn buồng chuối trĩu quả, nó hỏi bố:
Hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa.
Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày.
Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa.
Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường.
Vì Yôl bé nhất nhà nên em không phải mang gùi.
Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ.
Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm.
Yôl vừa đi vừa chạy.
Mẹ bảo Yôl:
Con đừng chạy.
Đi từ từ thôi!.
Rấy kia rồi.
Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình.
Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt.
Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:
Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to.
Bố nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt."
Nhà mình không đói nữa rồi.
Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quân áo thật đẹp.”.
Có chứ.
Trước đây đi săn nhiều, bây giờ thì ít rồi.
Anh biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng.
Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Ba na thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
Mẹ đưa Yôl đến chỗ bán quần áo.
Ở đây có rất nhiều quần áo đẹp, Yôl nhìn hoa cả mắt.
Mẹ mua cho Yôl một chiếc quần màu xanh, một chiếc áo màu vàng.
Yôl thích lắm.
Đến gần trưa, chợ đã vãn người, Yôl và mẹ ra về.
Yôl dặn mẹ: "Lần sau đi chợ mẹ cho con đi nữa nhé!".
Chị không biết.
Em hỏi làm gì?.
Đắt quá, tôi không mua.
Đắt quá, mình không mua.
Đắt quá, tớ không mua.
Ba ngàn hai nải được không?.
Vâng.
Bác mua vở và bút ở đâu đấy?.
Một quyển vở hai ngàn rưỡi.
Một cái bút một ngàn.
Chị Sá là người chăm chỉ.
Những lúc rảnh rỗi chị thường đi lấy củi.
Nhà chị nhiều củi lắm.
Hôm nay chị đi chợ bán cải.
Một thanh niên hỏi:
Xa lắm.
Phải qua hai con suối, hai ngọn núi mới tới nơi đấy.
Anh mua bó này.
Bao giờ em lại đi lấy củi?.
Người thanh niên trả tiền, rồi đi về phía cuối chợ.
Chị Sá chăm chú nhìn theo: người đâu mà dễ thương đến thế!.
Không khó.
Nếu đan khéo thì nhanh và đẹp.
Nếu đan vụng thì lâu xong và xấu.
Hôm qua ông đan được hai cái.
Hôm nay mới đan được một cái.
Ông đang đan một cái nữa.
Thế tất cả là mấy cái?.
Tất cả là bốn cái.
Ông đan để làm gì?.
Hai cái này để đựng thóc và bắp.
Cái kia để đựng rau và cỏ.
Cái kia nữa để đựng củi và đuốc.
Cháu giúp ông chẻ lạt đi.
Chúng ta cùng làm.
Bằng dao.
Cẩn thận, kéo cắt vào tay!.
Được.
Cháu giỏi lắm!.
Ngày xưa, có hai vợ chông nghèo sinh được hai người con trai.
Vợ chồng họ mất sớm.
Hai anh em phải cùng nhau trồng sắn ăn.
Một hôm, không biết từ đâu đến, có một bầy khỉ vào rẫy phá sắn.
Người em giận lắm, tìm cách đuổi bầy khỉ đi để bảo vệ sắn.
Anh đi tìm bắt cua ở suối, về giã nát ướp cho thối rồi bôi lên người.
Sau đó, người em ra rẫy, nằm dưới một thân cây đổ.
Hôm sau, bầy khỉ vào rẫy ăn sắn.
Chúng trèo lên thân cây đổ, ngửi thấy mùi thối, nhìn xuống thấy một người nằm ở dưới.
Lũ khỉ nghĩ là người đó chết đói, chúng liền rủ nhau khiêng về làm đám ma.
Khỉ làm đám ma, bầy khỉ mang tất cả của cải, tiền bạc ra.
Người em chỉ chờ có vậy vùng dậy la hét, xua đuổi.
Đám khỉ chạy hết.
Người em lấy tất cả của cải lũ khỉ.
Mùa phát rẫy đã đến, hôm nay ông Ba đi xuống chợ mua thêm một con dao rựa.
Đi xem hết chợ một lượt, ông dừng lại chỗ người bán nhiều rựa nhất.
Người bán hàng đon đả hỏi ông:
Có nhiều loại rựa đấy.
Bác mua loại rựa nào?.
Dao rựa đây.
Bác chọn đi!.
Con đi cắt cỏ gianh cùng mẹ.
Em My đi chăn trâu.
Con chưa thấy nhà ruộng à? Nhà ruộng là một cái nhà nhỏ ở gần ruộng, khi nào lúa chín thì chúng ta sẽ ở đó để canh lúa.
Nhà ruộng cũng là nơi cất cày, bừa và gùi.
Ừ, phải có gỗ để làm cột, tre nứa để làm vách, sàn.
Không có cỏ gianh thì không lợp được mái.
Hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy.
Em mang theo một chiếc gùi nhỏ.
Con chó Vàng cũng đi theo.
Có lúc thì theo sau, lúc thì vụt chạy lên trước, có vẻ vui thích lắm.
Đến rẫy, bố và mẹ làm cỏ bắp.
Yôl và con Vàng đi theo con đường mòn vào rừng.
Những đám cỏ mát lạnh dưới chân.
Một đàn bướm trắng nhởn nhơ bay.
Yôl hái một bông hoa đỏ còn ướt sương.
Em chợt nghe thấy tiếng con chim cu hót trong lùm cây trước mặt.
Đến trưa, bố mẹ làm cỏ bắp xong.
Bố chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau.
Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống.
Bố nhìn Yôl khen: "Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó".
Mẹ cũng cười nhìn em.
Rồi mẹ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi, có lúc đi theo sau có lúc vụt chạy lên trước.
Có, nhưng mới học cày thôi.
Vì trước đây người Ba na chỉ làm rẫy.
Ồ tùy thôi.
Con trâu nào khỏe thì cày được nhiều.
Ít lắm.
Cả làng chỉ có bốn con trâu thôi.
Ở nhà sàn thôi.
Chúng tôi không quen ở nhà đất.
Trước đây nhà to và dài lắm.
Có cái dài hàng trăm mét.
Nay thì làm nhỏ thôi.
Mỗi cái nhà thường dài bẩy — tám mét, rộng ba bốn mét, cao bốn — năm mét, sàn cách mặt đất một — một mét rưỡi.
Thường lát bằng mò o hoặc nứa.
Có nhà lát bằng gỗ.
Đến nơi, Diêu thấy nhiều củi quá.
Diêu nhanh nhẹn lấy rựa chặt những cành con bỏ vào gùi.
Mẹ nhìn Diêu cười:
Ngày xửa ngày xưa, ở làng nọ có gia đình Bok Ria rất giàu có.
Bok Ria có hai người con gái.
Người con gái cả tên là Yă Krua rất xấu xí, tâm địa lại độc ác.
Người con gái út tên là Min Địch rất xinh đẹp, hiền lành và tốt bụng.
Thấy Min Địch được nhiều người yêu mến, Yă Krua ghen tức và tìm cơ hội hãm hại.
Gặp năm đói kém, người chết đây làng, hai chị em Min Địch và Yă Krua cũng vào rừng đào củ mài.
Khi trời tối, Min Địch bị lạc một mình trong rừng.
Nàng đi mãi, gọi chị khản cả cổ nhưng không có ai trả lời.
Nàng ngồi xuống gốc cây và khóc.
Bỗng nhiên, Min Địch nghe thấy một giọng nói ấm áp:
Nàng ngẩng đâu lên thấy một con trăn khổng lồ ở trước mặt, hai mắt nó sáng quắc.
Thấy Min Địch sợ hãi, trăn nói:
Tôi không ăn thịt cô đâu.
Mình không ăn thịt cô đâu.
Tớ không ăn thịt cô đâu.
Cô cần gì tôi sẽ giúp.
Cô cần gì mình sẽ giúp.
Cô cần gì tớ sẽ giúp.
Min Địch kể lại đầu đuôi câu chuyện.
Con trăn đào một gùi đầy củ mài rồi đưa nàng về nhà.
Đến nhà của Min Địch, trăn lột xác biến thành một chàng trai tuấn tú và hỏi cưới Min Địch.
Người chị cả Yă Krua càng ghen tức và đố kị, cũng đi vào rừng để tìm được một người chồng giàu có.
Không may, Yă Krua gặp phải một con trăn ác, bị ăn thịt.
Nhà Yôl có một con trâu.
Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi có gần hồ, rồi đi lấy củi.
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.
Yôl rất tự hào về trâu nhà mình.
Nó rất to, có cặp sừng dài, đôi chân chắc khỏe và bộ lông dài mượt.
Trâu nhà Yôl thường đánh thắng trâu nhà khác.
Vì vậy, Yôl chăm sóc con trâu rất cẩn thận.
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vũng nước trong nhất cho trâu ăn.
Vì đánh nhau với trâu nhà khác đấy.
Lần sau, con không được để trâu nhà đánh nhau với những con trâu khác đấy nhé!.
Ở làng Kon Đruch này, bác Nam là người chăn nuôi giỏi nhất.
Cách đây mười năm, cũng như nhiều gia đình Ba na khác, nhà bác Nam không phải là một gia đình khá giả.
Mặc dù quanh năm làm lụng vất vả nhưng cũng chỉ đủ ăn.
Không bằng lòng với cuộc sống nghèo đói, bác Nam đã mạnh dạn vay tiền của ngân hàng để phát triển chăn nuôi.
Ban đầu bác chỉ mua được một con trâu, hai con lợn giống.
Nhờ biết cách chăm sóc nên trâu, lợn nhà bác Nam lớn nhanh lắm.
Chỉ một năm sau, bác đã có thêm một con nghé và hơn chục con lợn con.
Rồi bác mua thêm dê, bò, gà.
Đàn gia súc, gia cầm của nhà bác vì vậy ngày một nhiều thêm.
Nhà bác Nam đã trở thành một trại chăn nuôi lớn.
Bác đã xây được nhà, mua được ti vi, xe máy.
Tối nay ở làng Kon Đruch có chiếu bóng.
Bọn trẻ con mừng lắm.
Đứa nào đứa nấy mắt sáng lên.
Gần bảy giờ tối, trong làng nhộn nhịp người đi.
Những tiếng gọi nhau ơi ới.
Đèn đuốc ở các làng lân cận loang loáng.
Những tốp thanh niên vừa đi vừa nói cười vui vẻ.
Vui nhất là bọn trê con.
Có đứa đến từ chập tối, lấy chổi quét sạch chỗ trước.
Có đứa đem cả chiếu xí chỗ.
Bọn chúng tôi lớn hơn thì chơi đuổi bắt nhau quanh bãi.
Tám giờ bắt đầu chiếu.
Tất cả mọi người đều im lặng.
Gần đây, Yôl nghe bố mẹ nói nhiều đến cúm gà.
Bố mẹ nhốt đàn gà nhà Yôl ở một khoảnh vườn gần ao.
Một ngày bố cho gà ăn hai lần.
Bố dặn Yôl:
Con không được chạm vào gà và phân gà! Khi cho gà ăn, con phải đeo khẩu trang, găng tay.
Bệnh cúm gà rất nguy hiểm rất dễ lây.
Gà sống thì ăn được.
Nếu gà chết thì phải đốt và chôn xuống đất.
Bác sĩ ở trạm xá cũng nói: để giữ gìn sức khỏe, mọi người không nên uống nước lã, không nên ăn thức ăn thiu.
Ngủ phải mắc màn.
Vùng này nhiều muỗi gây bệnh sốt rét.
Nếu bị ốm thì phải đến trạm xá khám để chữa bệnh ngay.
Chiều nay đi học về, Yôl cất tiếng gọi từ ngoài sân nhưng không thấy mẹ thưa.
Yôl bỗng thấy lo.
Nhà cửa vắng lặng.
Không biết mẹ đi đâu.
Mọi hôm, khi Yôl đi học về là mẹ đã nấu xong cơm.
Yôl vào nhà, thấy mẹ đang nằm trên giường.
Yôl hỏi:
Có.
Chắc là do ăn thức ăn thiu.
Mẹ đã uống thuốc nhưng không khỏi.
Tối nay bố không về.
Nếu sáng mai không khỏi thì mẹ sẽ đi trạm xá.
Không.
Mẹ không muốn ăn.
Con đi mua cho mẹ thuốc Oresol nhé!.
Bố Điêu bị ốm nặng.
Sáng nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Yôl thấy bố Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày.
Chân tôi vẫn đau lắm.
Chân mình vẫn đau lắm.
Chân tớ vẫn đau lắm.
Tay chỉ còn hơi đau thôi.
Rồi.
Bác sĩ bảo xương không bị gãy.
Chỉ bị bong gân thôi.
Mua rồi.
Hôm qua cháu Điêu phải xuống Vĩnh Thạnh để mua.
Anh cứ nghỉ ở nhà cho khỏe.
Ruộng để tôi cày giúp cho.
Ruộng để mình cày giúp cho.
Ruộng để tớ cày giúp cho.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tôi nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi mình nhé!.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tớ nhé!.
Ngày xửa ngày xưa, ở một làng nọ, có một chàng trai trẻ mô côi từ nhỏ, nhà rất nghèo.
Anh thường đi trông rẫy thuê cho những nhà giàu ở trong vùng.
Một lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu.
Gần tối, đang ngồi ở trong chòi, anh bỗng nghe thấy voi rống ầm âm cùng với tiếng cây đổ gãy răng rắc ở rất gần.
Anh vác dao chạy tới thì thấy một con trăn khổng lồ đang cuốn chặt một con voi lớn.
Voi dùng vòi bẻ cây đánh trăn nhưng có vẻ như vẫn bị yếu thế hơn.
Anh liền xông vào dùng dao chém chết trăn.
Voi quì xuống nói với chàng trai:
Anh đã cứu tôi.
Tôi không có gì để đền đáp.
Mình không có gì để đền đáp.
Tớ không có gì để đền đáp.
Anh hãy lấy đôi ngà của tôi! Đây là thứ quí giá nhất mà tôi có.
Anh hãy lấy đôi ngà của mình! Đây là thứ quí giá nhất mà mình có.
Anh hãy lấy đôi ngà của tớ! Đây là thứ quí giá nhất mà tớ có.
Chàng trai vui vẻ nhận lấy.
Voi lại nói tiếp:
Khi đi ngủ, anh nhớ lấy một ngà gối đầu, một ngà gác chân.
Rồi anh sẽ có những gì anh muốn.
Chàng trai cầm đôi ngà voi đi thẳng về nhà.
Sáng hôm sau, anh lại vào rừng trông rẫy.
Chiều tối về nhà, anh rất ngạc nhiên khi thấy nhà cửa gọn gàng, sạch sẽ.
Mấy ngày sau anh đều thấy như vậy.
Anh nghĩ có người tốt bụng nào đó giúp mình.
Anh quyết định phải tìm ra người đó.
Một hôm, anh giả vờ vác dao đi rẫy sớm.
Đi được một đoạn, anh lén quay lại nhà.
Từ bên ngoài, anh nghe rõ tiếng hai cô gái trẻ nói cười với nhau rất vui vẻ.
Anh bước vào thì thấy đó là hai cô gái vô cùng xinh đẹp.
Anh nói:
Hai cô gái e lệ gật đầu đồng ý.
Hôm đó, dân làng ca hát, uống rượu suốt đêm để mừng cho hạnh phúc của chàng trai.
Hết rồi.
Ngày mai cháu quay lại nhé.
Có.
Cháu mua bao nhiêu viên?.
Hai mươi viên.
Bao nhiêu tiền?.
Ngày uống ba lần, mỗi lần uống hai viên, trước bữa ăn.
Uống hết thuốc, nếu không khỏi thì cháu đến trạm xá nhé.
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là một dãy nhà nhỏ năm ở trung tâm xã.
Kể từ khi có trạm xá, đây mới là lần đầu tiên Yôl bước vào.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quân áo trắng, khoảng ba mươi tuổi.
Mẹ Yôl bảo đó là bác sĩ.
Bác sĩ hỏi mẹ Yôl:
Không ạ.
Cháu chỉ sốt và đau bụng thôi.
Có ạ.
Mặc nhiều quần áo, đắp chăn ấm nhưng cháu vẫn kêu lạnh.
Chị nên mua thuốc cho cháu uống.
Cháu bị sốt rét.
Đi ngủ phải mắc màn.
Không nên uống nước lã.
Không được, bốn ngày nữa thì lâu quá.
Ngày kia Tâm phải đến trường rồi.
Thế thì cậu đi đi.
Tớ bận không đi được.
Tôi bận không đi được.
Mình bận không đi được.
Thế mà bà cũng không biết.
Một năm có mười hai tháng.
Tháng một, tháng hai, tháng ba, tháng tư, tháng năm, tháng sáu, tháng bảy, tháng tám, tháng chín, tháng mười, tháng mười một, tháng mười hai.
Cháu giỏi quá.
Thế một tháng có bao nhiêu ngày?.
Có bốn buổi: buổi sáng, buổi trưa, buổi chiều và buổi tối.
Bà thua chưa?.
Chưa.
Đố tiếp nhé: Một tuần có mấy ngày?.
Một tuần có bảy ngày.
Thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật.
Người già kể rằng từ ngày xưa, làng Ba na đã có một nhà sàn lớn nhất, đẹp nhất gọi là nhà rông.
Nhà rông thể hiện sự thịnh vượng của làng.
Nhà rông rất cao.
Hai mái đằng trước và đằng sau dốc đứng.
Trên đỉnh có những cây mây đan theo các hình khác nhau.
Bên trong nhà rông, người Ba na đặt nhiều bếp lửa, treo nhiều cồng, chiêng, trống, cung tên và giáo mác.
Có làng còn dựng một cây cột lớn ở giữa nhà rông.
Trên đỉnh cột khắc hình các thần linh.
Vì là nơi lưu giữ những giá trị truyền thống của buôn làng nên nhà rông được mọi người gìn giữ rất cẩn thận.
Nhà rông là nơi diễn ra các lễ hội, là nơi tiếp đón khách, là nơi hội họp của dân làng, cũng là nơi để thanh niên nam nữ đến gặp gỡ, tỏ tình và kết duyên vợ chồng.
Đến tối, những người già trong làng đọc bài cúng Giàng, cầu cho mưa thuận gió hòa, nhiều thóc lúa và không ốm đau bệnh tật, trong tiếng cồng chiêng trầm hùng.
Người ta đâm trâu và cắt đầu nó treo lên cột chính, chia thịt trâu cho mọi người cùng ăn.
Cả làng uống rượu, ăn thịt trâu và nhảy múa.
Đến tối, thanh niên nam nữ đốt lửa.
Lễ hội đâm trâu kéo dài ba ngày ba đêm mới kết thúc.
Lâu lắm rồi.
Người Ba na là người đầu tiên đến đây.
Ngày xưa, trời và đất vẫn còn gần nhau.
Có hai vợ chồng đã nhiều tuổi nhưng vẫn chưa có con.
Họ rất buồn.
Một hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con.
Đường sá xa xôi, núi non hiểm trở.
Hai vợ chồng vất vả lắm mới đến được cửa trời.
Nghe họ kế, Trời thấy thương quá, liền lấy một nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống.
Hai vợ chồng vui mừng ra về.
Họ mong chóng về đến nhà để được có con.
Đến một chỗ nghỉ, hai người lấy hạt giống ra xem.
Tuy nhiên, bây giờ thì khác rồi.
Trong làng không ai chặt phá, săn bắn bừa bãi nữa.
Già làng nói: rừng vàng biển bạc.
Rừng đem lại cho chúng ta gỗ để làm nhà cửa, củi để đun nấu.
Nếu biết cách khai thác, chúng ta có thể làm giàu từ rừng.
Chính vì vậy, ta phải cùng nhau bảo vệ rừng.
Không phá rừng, không săn bắn trong rừng, không đốt lửa trong rừng và ngăn chặn kẻ xấu phá rừng.
Thỉnh thoảng thôi.
Bây giờ chim càng ngày càng ít.
Có đi cũng chẳng được.
Cháu rất muốn có một con vẹt để nuôi.
Khi nào bẫy được bác để cho cháu nhé!.
Lâu lắm, hôm nay Yôl mới thấy ánh nắng mặt trời.
Ánh nắng ấm áp bắt đâu chiếu rọi khắp bản làng, núi rừng, xua tan những ngày dài âm u, lạnh giá.
Trời như sáng hơn, cao hơn, xanh hơn.
Những cành cây trơ trụi lá hôm nào giờ đang đua nhau đâm chồi, nảy lộc.
Dưới đám lá khô đã bắt đầu mục, cỏ mọc lên tua tủa.
Rừng cây trước mặt không còn vàng úa nữa.
Một màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl.
Mấy chú chim sâu không biết từ đâu lại trở về rúc ra rúc rích sau vườn nhà.
Chúng thi nhau nhảy nhót, nghiêng nghiêng, ngó ngó, chuyền hết cành này sang cành khác xem chừng vui sướng lắm.
Yôl cũng thấy mình vui vui.
Em tự nhủ: Dù còn nhiều khó khăn nhưng mình sẽ cố sắng học tập.
Nhất định mình phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tôi phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Nhất định tớ phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.
Vì lúc đó người ta hay phát rẫy.
Đợi cây khô rồi đốt.
Lửa từ rẫy lan ra rừng.
Càng hay đốt rẫy thì càng hay cháy rừng.
Có chứ.
Nếu cháy rừng thì tất cả chúng tôi cùng dập lửa.
Nếu cháy to thì không dập được.
Ở Bình Định có một dòng sông rất đẹp nhưng cũng rất hung dữ.
Đó là sông Kôn.
Sông chảy từ vùng núi cao xuống đồng bằng, sau đó đổ ra biển.
Vào mùa mưa, nước từ đầu nguồn đổ về làm nước sông dâng lên cuồn cuộn, cuốn phăng tất cả những vật cản trên đường đi của nó.
Cách xa bờ sôngvvẫn nghe tiếng nước chẩy ầm ầm.
Vào những ngày này, bố Yôl và dân làng thường hay ra sông vớt củi về đun.
Thỉnh thoảng, họ còn vớt được cả nai, lợn rừng.
Vào mùa khô, dòng sông cạn nước, để lộ ra những phiến đá đen đen nằm trơ trơ ở giữa lòng sông.
Trong số đó có một phiến đá có khắc một dòng chữ cổ mà cho tới nay vẫn chưa ai dịch được.
Người Ba na gọi là đá Hơ Biên và họ có cả một truyền thuyết về phiến đá này.
Ở những buôn làng người Ba na, lúa đã tuốt về đầy ắp trong những kho cạnh nhà.
Năm nay được mùa.
Làng nào cũng nhộn nhịp chuẩn bị lễ hội mừng lúa mới.
Tối đến, nhà nào cũng đốt lửa sáng rực.
Tiếng cối giã lúa thình thịch xen lẫn với tiếng trẻ con chơi trò trốn tìm cười khúc khích.
Đêm càng về khuya trăng càng sáng hơn.
Có ai đó đang thổi kèn.
Tiếng kèn rộn ràng như bay lên cùng trăng.
Anh Boong học rất giỏi.
Cuối năm học, anh được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội.
Về đến nhà, Boong say sưa kể chuyện thủ đô cho cả nhà nghe.
Bố hỏi Boong:
Xa lắm.
Từ đây đến Hà Nội dài một ngàn hai trăm cây số.
Đầu tiên con được đi thăm lăng Bác, được vào lăng viếng Bác.
Sau đó chúng con được đi thăm chùa Một Cột, hồ Hoàn Kiếm, vườn Bách thú.
Nơi nào cũng đẹp nhưng con thích nhất là Bảo tàng Dân tộc học.
Ở đấy trưng bày trang phục, dụng cụ lao động, nhà cửa của nhiều dân tộc khác nhau.
Nghe Boong kể, bé Thêm thích lắm.
Thêm nói với bố:
Con cố gắng học thật giỏi.
Thế nào con cũng được đi thôi mà!.
Nước Việt Nam cong cong hình chữ S.
Phía bắc giáp Trung Quốc, phía tây giáp Lào và Campuchia, phía đông và phía nam giáp biển.
Nước ta có năm mươi tư dân tộc anh em.
Mỗi dân tộc có một phong tục tập quán riêng nhưng tất cả đều chung sống đoàn kết bên nhau.
Nhân dân ta không những anh dũng, kiên cường trong chiến đấu mà còn cần cù, chịu khó trong lao động.
Dưới sự lãnh đạo của Đảng, nhân dân ta đang ra sức thi đua lao động sản xuất, quyết tâm xây dựng đất nước ngày một tươi đẹp hơn.
